何锦成(00:00:00): 录制一下。好，现在开始。Ok. 可以看到我的画面吗？朋友们？现在可以看到吗？可以看到？ok 然后我们今天是，我把移上来，今天是我们的开营仪式，然后，我先给大家看一下我们的学员手册，很重要，我们接下来的一个月以内，我们怎么把课去学的比较好一点，然后你们要知道需要知道的信息有哪些，就在手册里面，我们也提前发给大家了，你们看完之后我再带你们快速过一遍，

何锦成(00:00:41): 没有看的扣一个111？我看有多少人没看，当然你看没看我都会再说一遍，很重要，首先是欢迎大家加入，在这个里面我们会有八节的直播课覆盖了，大学方面，我认为大部分人会遇到的，绝大部分问题基本上就会在这里面解决，然后基本上是实操为主，不去有太多的废话。让 ai 真正的帮助你去解决你在大学方面的问题，然后全方位去，去打造你自己的一个 ai 分身，点我说一不二，我说教大家就一定会教，如果你没有用上 agent，国内，有 Kimi Cloud。如果你没有用上的话，你是打造不了 ai 分身的，你知道吗？我教了你，你也用不了，就很恐怖，然后你身边人都在用，就你用不了，你这个课的价值对你而言就少了，少了不少，是实话。Ok 对 work body 很牛逼，国内的腾讯那边的 ok 然后每周的话大概1.2节的 ai 分享直播，然后我会持续三个月去给大家做前哨站的分享，当然第一个月也就是咱们的4月份我们的每周的周末会不定期召开，前哨站的分享。Ai 前哨站就在这一周以内。

何锦成(00:02:00): Ok 什么，资讯什么信息什么新的东西，对，我和李晨本身的业务对我这个人启发最大，我会分享给你们，如果有教程的话，我也会给你们去写你们上。有听我直播的扣一个3，觉得讲的还可以吗？都有听，包可以的，但是我反正我是会无限进步的，你们放心，不管是在内容上还是给你们的东西，我和李晨都只会越来越好！是我可以给你们保证的，

何锦成(00:02:33): 还有一个点，你们想听满三个月，你们一定要把作业给做完，我给你们布置的作业，你一定要去做，你没做，你后面的两个月前朝战你就没有资格听了。我希望大家都是真的去实操，哪怕你做的不好，你也要去干，能不能做到的扣一个能好不好，

何锦成(00:02:51): 我要跟大家说一下我们这个课程的安排。我直播的时候可能更多的会说道和术，具体的数，具体的打法，比如说你智能体怎么怎么用，我也会去展示一二，我可能还会给大家去额外准备录播，或者说一些部分用录播完成，因为我自己买了很多 ai 课。我不知道你们有没有买过，

何锦成(00:03:17): 有一个点就是我在当我们这些老师或者说 ai 博主在展示一个，具体的操作的时候，它非常的枯燥。非常的无聊，你但凡不聚精会神你就过了，然后你就又看不懂了，看视频你看录播就不会有这样的一个情况，你可以调回去。

何锦成(00:03:38): 当然你说直播之后转录播行不行也行，所以说我会我可能会额外加一个录播，我说的是额外加一个录播，我直播的重心就可能会进行一个调整，叫做，直播，我也会去实操演示。我肯定要实操演示，我要给大家说的，更多会变成答疑，比如说我之前给你们开小灶，这一步懂不懂，然后你们都说懂。Ok，我就过是这样的，录播的话我就从头到尾，因为我会涉及到剪辑，你们觉得这样形式对你们而言最好的相对而言，因为大部分人他没有直播的，他就全录播。我相当于还加了一个答疑，有一个点，我跟你们讲，我给你们写的行动手册还没出来，虽然还没写完，因为我会写的比较好。我觉得有一个手册还不太够，我会平衡，意思我会给到你们基本上每一节课都会有一个行动手册，它都挺长的。然后也对你们帮助会很大，我直播的话，形式后面会变成什么样？

何锦成(00:04:54): Ok 道法术器道和法的部分，那行政手册里面也会有，每一步你就像一个 sop 一样，你从上到下打个比方，我给你们看一下。比还要好一些，差不多吧，要好一些，你们要知道他们写这一篇文章就是为了赚钱的，因为他发在自媒体平台上，要别人去从他这里注册，然后赚，他写的也不错，所以我分享给大家，后面我也会用这样的形式，我会去写很多类似这样的，文章，他纯分享的。纯是术和器？就是气工具，他没有一些，底层的方法论，你没有让你的 ai 用的更好，他只是让你用上工具，那么我不知道我这里有没有跟大家讲清楚。还清晰吗？

何锦成(00:05:44): 朋友们，我后面课程的调整还清晰吗？谢谢！有没有？不清楚的我看一下都是清晰？我可能还会去做一些录播，专门的去展示整个的技术，而不是直播给你们从头到尾展示，那样我觉得效率会有点低。

何锦成(00:06:08): 我说实话 ok 这里确定了，那社群实操活动这里，大家看了就。Ok 然后我们这一次是分了小组，那你们一定要好好交作业，听你们组长的安排，当然他的安排也是安排，我让你们交作业，当然你不交也可以，那你后面强调站就听不了。你不教的话，你 ai 也没学嘛，你做都不做，Ok 然后，是核心的活动，ai 实操直播加不定时的加餐的直播，然后你们交了作业之后我还会看，我会去看你们的作业，然后去评优，我希望在里面能够筛选出一些。人才，以后可能够做一些项目或者怎么样，这是以后的事情，不过我希望大家不断的去积累自己的作品，能好好做作业吗？可以的扣个888？好做作业的可以吧？

何锦成(00:07:03): 然后最后，你们要我们会有一个答辩的环节，在我们课程结束后会有一个答辩，我不知道你们以前有没有参加过，你们这个小组你要一起去做一个东西，我不管你用一个网页还是什么，网页里面呈现你们，学到的东西你们解决到的问题，打个比方我就只做 ppt。你们有没有用 ppt 开始赚钱的，有吧？你能不能把你这个网页做的更加精美，是上线，所有人都能用，都能看到它还有各种功能，它功能，甚至有人愿意为你付费或怎么样。你做的足够好，你是天之骄子，你说不定你一个月下来就有一些机会，跟我们合作，这个机会我觉得比较小，但是你就算不跟我们，你拿到学校里面去，我觉得也是很炸裂的。不要被我的思维给局限了，就是关于答辩，所以我希望大家从最开始就开始积累，然后我跟你们再说一下，还只是一个课，我靠，我同时准备自媒体 I 课，我都要搞死了。你们自己把这个强度也要去，跟上吧，好不好，那么4月，比如说4月5号，

何锦成(00:08:12): 我们就会，开始教大家怎么打造自己的一个 ai 分身，我们并不是4月19号才完全开始。我在前面我会有意识的要你们去把你们所有沉淀的你们所有做的事情把数据给沉淀好，那样到时候，你 ColoCode 已经装上，这样的 agent 你已经用上之后，你就能够很快的上手，打个比方，agent 是不是要知道你的各种记忆，

何锦成(00:08:39): 你的习惯你现在？一些 skill 去装上去打个比方做 ppt 的，我还是拿你们最能够听懂的，能理解，我让你们前面就开始积累一些，叫流程叫。解决问题的固定流程，沉淀成慢慢的沉淀成一个 skill，当然我也会去做一些给到你们，我过程中我也会教会大家怎么去做自己的 skill。因为有个点你想做的东西，网上可能找不到，或者说暂时还没有，那我也会教你们清晰的打一个清晰，清晰的打个清晰朋友们。这个地方，所以你们一定要做作业，你做作业，我知道你们很多人没有一个整理文件的习惯，那你到时候把作业一交，你就不得不去把你的东西整理出来。你到时候你搭建自己的 ai 分身的时候，相对而言就很快，你啥都没有，你去搭建 ai 分身，你是会麻烦一点，理解，好，这是关于课表，然后，这里就如图所示就不多说了，

何锦成(00:09:49): 社群安排我也说了，每周大概会有几节课，两节加一节前哨站基本上是这么一个安排，然后问题的答疑你们平常有问题在群里面问我看到了就会回，没回，我大概会在，每晚10点就大家禁言之后，我会去在群里面统一的回复高价值的问题，然后平常我看到了就会回，大家你看到，群内有人提一些技术上面的问题，那么你能回我觉得也很好，为什么？因为你回了之后大家就看到你了，也能看到你自己在技术方面有一点认知，然后你也能获得一些影响力，ok 吗？朋友们就积极去帮忙，当然。所有问问题的人，我要给你们提一个要求，

何锦成(00:10:33): 第一，你先问过 ai 你解决不了，你再来去群里面问，因为有个点是不是有很多问题，我们问百度问豆包一样可以解决。能做到吗？能的扣一个可以，你问问题的时候你先问一遍 ai 你再来去群里面问。Ok 因为很多时候我跟你们讲，你们掌握了万事问 ai 底层的思维，你真正的应用在你生活中打个比方，我要装 cloud，就是全选首先全选用 command 加 A，你是 windows 就 ctrl 加 A，然后复制？你们可能无法复制，我没有开权限，那我现在给你们，没有开权限，你复制了之后。你拿豆包你去发给他粘贴，然后你空行，你在下面加一句话说，请阅读这篇文章，我是纯小白，教我一步步的去安装好 cloud code。

何锦成(00:11:38): 你们有没有人是这样做的，或者说我知道你们有人已经用上了，你们最开始有没有人是这么干的，有吗？有的扣一个有？这个是不是万能的？你很多事情可以自己解决。大家要知道，你去问别人一个问题，如果它太复杂，也很难回答。ai 能解决，你多去跟 ai 聊，你还能够把你使用熟练度拉得更高，ai 说实话，它比人更快，在这个方面我来教你都没有，它教你去快教你的快，Ok 这里理解打个理解，好，我们继续，我看一下大家的评论，直接叫翠庄了。对，就很聪明，很聪明。ok，就回到手册了。然后，我看一下，

何锦成(00:12:26): 干货直播课问题答疑好，这里讲完了作业评选，大家看过那就都知道，我这边再跟大家说一遍，小鹅通发布作业，助教老师都会把链接丢给大家，你们只要按着助教老师他的文字来就 ok，你们打卡之后在飞书里面教一下就好了，我们所有的一切都设置好，大家都能看得明白，你但凡有问题你直接在群里面问助教老师，也会给大家答疑，这里清晰的答一个清晰好不好？清晰的答一个清晰，这里应该都清楚，你们作业有做的比较好的，我们后面会有一个 ai 平台，大概5月份或者说四五月份就要上线了，那么你。表现好的，就会获得免费获得资格，对。Ok 然后福利的话就是后面有个项目路演，你的项目比较好。你就可以去申报去进行一个路演，然后也能在我们的后面的平台去上架，

何锦成(00:13:26): 要提前报备？朋友们每一份作业都是你成长的脚印，是认真对待每一次机会优秀会变成一种习惯的，我自己我也在很多的 ai 社群里面，我把我作业做完之后，我会去优化打个比方，他们不是说要，抓取***吗？那我是不是通过，ppt 的 skill 我把它做成了一个精美的网页，他们没有其他人没有这么做的。就是你多去想一点点，怎么把你的作业做得更漂亮，你以后是不是就能把你自己的人，做得更漂亮，你就是宣传，你就是让别人看见你牛，

何锦成(00:14:03): 理解的打个理解？你只需要多做一步，它并不难的，你们但凡有跟我学过 ppt 的，我还没有怎么去教你们，我只是把 scale 给到大家。你们应该都知道它做起来是非常快的，所以你们只要做一点点小动作，你们就能甩掉其他人一条街了，因为太多的人，他是一点心思都没有，我不能说他菜怎么样，他不用心。我希望大家多用点心，你们就会变得很，就会一定会变得很强。Ok 然后这里，评优结果我们会定期公布的，然后最终也会评奖，进行答辩，还在敬请期待，

何锦成(00:14:44): 最后奖励的话，小组长我们会奖励一个项目实践证书，然后会赠送后续的 ai 平台会员，然后最佳的学员，这里也写的很清楚，我就不直接念了，就会每一个福利都会给大家去进行一个兑换。

何锦成(00:14:59): 最后的话，希望大家能够好好的在我们的大学，大学生 ai 破局提效课里面，真正的去提高自己的效率，在大学里面的效率吧，我为什么会准备这些课程，因为这是你们所有人都会遇到的，如果能够帮你多提效一点点，我觉得都已经。

何锦成(00:15:21): 远超回1798了，虽然1798我觉得还是包含了很多他们那些福利品的价格，价值，但是我觉得也是对大家来说是超值的，所以希望大家好好学，能好好学吗？能做到的扣。888好不好，有没有信心，学好，

何锦成(00:15:41): 今天的话我就差不多开始了，就正式开始讲一下我们的第一节课，我们第一节课。干货部分主要是道和法，这里我要给大家讲清楚，所以你们就 ok 脑子里面切换模式，后面的具体的数和器会在我们的行动手册里面有更多的呈现。Ok，

何锦成(00:16:04): 首先我这里要跟大家同步一个核心的理念，作品是一个人最好的自我介绍，你在大学里面做的所有事情都是在展作品，就什么意思？当你没有一个作品，比如说我的作品是什么，我和你说，我的作品可能是，我做过的我们做过的事情。那我最近是不是，做了一场发售，我几天之内，帮别人卖课或者，创造多少的商业价值，这个就是作品，我们的来时录，我说一下，来时路就是我们的作品。Ok 来时路就是我们的作品，把这句话打在公屏上，我不知道有没有蔡徐坤的粉丝，或者说以前是蔡徐坤的黑粉，那么蔡徐坤当他把他的歌 《Demon》，这样一张专辑这样一首歌做出来之后，所有没有人去黑他了，黑不动，太厉害了，天籁。对我们来说也是一样的，我们只要拿出足够牛逼的产品，作品出来，我们就别人就无法辩驳，打个比方，我们做自媒体，我们的粉丝，我们的账号我们的作品，我希望大家把这个思路打开。

何锦成(00:17:10): 把作品这两个东西把这个概念给搞清楚，发散一点，我们的来时录就是我们的作品。Ok，打个比方在大学里面 gpa 你的绩点是不是你的作品？这是不是证明了你能持续的去交付，或者说持续做一些事情情，起码证明了你在，标准，你在大学评判标准之下，你是没有那么差的。相对而言，相对而言它只是单一维度，那么实习经历也是你的作品证明了你能够在真实的市场环境下。去干活去产生价值，要不然的话你一点价值没有，你实习经历也不会开给你，然后竞赛获奖是作品证明了你能够解决比较复杂的问题，你的奖项也不一样，有国奖，可能也有，学院院级的比赛等等，含金量也不一样，你如果是国奖，能解决的问题就更复杂，都在去佐证你的能力，那么你的项目产出也是你的作品打比方，你做PPT 你能不能把这个东西发展成一个项目，

何锦成(00:18:13): 我有一个学长是武汉大学。是武汉大学的，他已经凭借 ppt 他们的公司好像是叫未知之镜，还是叫啥来着？我忘了已经年入大几百万，好，有好几年了，你干一行一行，你像张雪机车，他搞个摩托车都能搞到世界第一，他那个摩托车是世界最快。吊打其他品牌大家，清晰的打个清晰，然后不管你选哪一条路，别人看的都只有一个东西叫 hr 筛简历，那看的是你的作品，你的学历，学历也是你的作品嘛，是你花了10！

何锦成(00:18:47): 12年加上幼儿园的话是不是？对，小学，初中，高中。小学，初中，高中加起来，你最后的作品就是你的学历，然后还有一些你的刚才上面说的所有的都是你的简历的一部分，那么导师和研究生看的也是，所以说我希望大家能够知道 ok。你想做什么没那么重要，重要的是你做过什么，当然是在别人对你估值的时候，你要知道一个点，你到底做什么，我希望，在我们，课程里面多去做一些事情，多做，甚至你可以，做额外的事情，然后你再发给我，我觉得牛逼，我会分享出去好不好？然后你也记录下来，你发朋友圈都是你的作品，朋友们这里 ok 吗？理解的打一个理解，就我希望大家也不要被我给框住了，我做的我给你们布置的作业，我觉得只是最低限度的而已。我希望你们都更主动一点，

何锦成(00:19:47): 你你学会 ppt 我你就算只会一个 ppt 你能不能把它玩出花来？兄弟们？ok 好，当你掌握了 ai 你就能够在大学里面做出，更多在市场上被定价更高的作品，打个比方可以做自媒体。可以去做 ppt 去卖钱？相对而言，我看看可以去把项目落的更多什么意思？你大学里面比赛还有各种各样的什么机器人，挑战赛，挑战赛你都可以去。做得更好，你比如说你就只做一个项目，你因为你很会 ai 你学的就比别人更快，然后你落地的能力比别人更强，为什么你用最牛逼的大模型，别人没用，别人还在手搓？你那你就是吊打别人了，

何锦成(00:20:32): 我说实话 ok，把这句话打下来，作品是最最好的自我介绍 ai 是帮你批量生产作品的外挂 ok。这些作品你做过的事情。你做过事情的总和？作品是最好的自我介绍，ai 是帮你批量生产作品的外挂，

何锦成(00:20:56): 你们比如说具体要做什么，我知道你们大部分人是可能大部分是蓝哥的学员，但是你不是也没关系，我跟你们说一个思路。你就去看，在你大学里面混的比较好的，赚到了钱的，或者说学校经常报道给他资源的人。他们拿到了什么，成就他们的来时路是什么？你觉得他有一些路径，你可以复刻，尤其是你可以用 ai 帮你加速去复刻。你是不是抄就完了？理解吗？朋友们抄就完了，抄我们最后还是要超越的，我们先去拆解，先去临摹，抄路径，然后我们再去超越，在我们基础上，因为有个点。他可能有些，能力不如你，他可能 ai 用的没有你强，他可能商业思维没有你厉害，他可能只在学历方面拿到结果这里理解大家理解？

何锦成(00:21:59): 在 ai 在大学里面，你怎么用 ai 把思路去打开？包括你们赚到了钱之后，打比方，比如说你通过我不管你是做自媒体，什么校园卡，你搞一点小敷衍，你赚到了一点点小钱。你其中都是可以，要么跟学校换资源，要么跟社团换资源，什么意思？

何锦成(00:22:29): 比如说你的学校里面有一个篮球社团。他们打比赛的时候，你给他们资助大概一两千人民币，然后你卖的东西，比如说是 ppt 或者你学会了 ai 代写，听过吧 ai 代写你们知道是什么吧，就写论文嘛，也不一定写写论文，也可能是什么各种作业啥的。那你要他们给你去宣传一下我，大家应该都知道你们所有的学校篮球社团，他们的人脉是最广的，是最广的，很多思路我希望大家把这个发散开来，能够去搞，想清楚，对，你你知道吗？你花个一两千块，你就能把篮球社团里面基本上所有人给搞定，他们的关系网络基本上也可以搞定。如果你把学校的搞定了，你在我们的群里面，比如说还有10个人，还有20个人也能做 ppt，或者说也能做 ai 代写。因为你是不是搞定了客户，你把流量去分给他们，你把客户去给到他们，他们把 ppt 做好，你一个人做不完，这个时候你就从中间去可以抽检了，抽水。是赚钱的小方法，

何锦成(00:23:50): 这个是一个小思路，因为有个点，你你要在大学里面走学历或者什么，你空下来可以做这些的，因为你你你通过去积攒了一些资源之后，积攒了一些人脉和关系。我问大家，你打比赛我，你篮球社团会不会有一些师哥认识打比赛的大佬？会不会认识一些老师关系比较好，你把这些节点人脉搞定了，

何锦成(00:24:14): 我想问一下你在大学里面，你不管是做副业还是搞学历赚钱。是不是都比较顺利？这里有启发的可以打个有启发？你怎么让你的人脉去转起来 ok 吗？然后你们最原始的点怎么做？你们最最基本最下面你们最开始的起点，你们该怎么办？就这么办，

何锦成(00:24:39): 好学 ai 你把一个点吃透，景晨教你，我给你看一下。仅程教你这些东西，我希望你把其中一个点吃透就够你赚的了 ok 吗？朋友们 O 不 ok 你把一个点吃透就够你赚了。你就算你没有学会 ai 竞赛，你只会一个 ai 提效，你你做个什么总结，什么网站这个的，你你去搞一些关系都由你赚的了。ppt 什么的也都有，你赚的了 ok 吗，论文什么的，你要是学会了之后。更好了，这个论文我看我到时候要不要请一个，我专门在大学里面搞的朋友，我看情况，这里 ok 吧有启发吧。我不是在乱说，我不是跟你扯一些，有的没的，我是真的跟大家去.，

何锦成(00:25:29): 掏心窝子讲，你们怎么在大学里面凭借 ai 去过得更好，我不想跟你说 ai 搞学术搞什么。它有点太窄了，它有点比较窄 ok，那这边上面有启发了，打个有启发，然后我们过，我们过抄，这里还有一个掏票。还有超市钞票，我希望大家先去抄成功的人，他的路径，当然是有选择的去抄，其实就是模仿，然后我们再去超越他，然后我们同时也赚到钞票，这是超自觉。好不好？ok 那接下来 ai 时代要讲道了什么才是真正值钱的。我这里再问一下大家吧，你觉得。

何锦成(00:26:15): Ai 时代什么是值钱的，我知道，我之前又问过大家。审美。有没有多，有没有多元化一些的答案？因为因为这里的话，我最近又有新的理解或者说更深的理解，因为因为你要知道，你只说审美和判断力，你是不是对什么什对什么东西的审美，对什么东西的判断力，你你是还是比较模糊的，你只是记住了景琛说的答案。你并不理解什么叫工程师思维，什么叫审美？什么叫？判断力，你的灵感，灵感可能不是元认知，也不太是，那我今天就继续给大家讲了。或者说我继续给大家延伸吧，延伸，因为，我觉得大家理解的更深的话，你们是在审美下面能加多加一句话的，你只说两个字，我是不知道你懂没懂。有一个公司，以前做一件事情是10%的灵感和90%执行力，但现在90%执行力 ai 已经能够去替代了，那么剩下之前，我们的视角审美和判断力，那我们继续延伸，继续往下深挖，那知道该做什么比能做什么更值钱，我刚才跟你们说的一个点，

何锦成(00:27:27): 我对大学怎么玩的判断力，那是不是给大家有了一些新的启发？因为你们，你说跟景晨学大学 ai 破局课有啥用？能帮我赚到钱，关系，技能影响力能帮我把学历什么的，或者某个维度搞好吗？我刚才的一个思路是不是就能够，体现我的审美，对大学的一个判断力，我的一个思维的开阔程度，那么就对你们有了一些启发，那你们也就更清楚了。Ok 我学了这个之后，我可以往哪些方向走？这个技能在哪些地方可以去变现，你没有开阔思路，你会做个 ppt，你也就完成自己的作业。但是你把思路一打开，你有非常多的，资源可以去换取，是不是叫把一个技能吃干抹净，把一个技能吃干抹净。把这个字打下来，把这句话打下来，把一个技能吃干抹净，这是需要判断力的。你没有判断力，你没有审美，你没有全局或者说独特的视角，你你咋发现？你你这个技能值钱，你也不知道怎么变现。我说，变现不只是钱，还有，可能拿它去换关系，拿它去换一些影响力，影响力可能是老师愿意托举你，然后继续，大家的数据是什么？

何锦成(00:28:45): 在下午的时候有147个人填了问卷97%的人是主要用豆包96%用 deepseek。然后平均给自己打分是5分左右嘛，然后60%说，Ai 给你的回答是不是很不稳定的？然后60%是不知道怎么跟业务结合，或者说你们没有业务的，那么我希望我们课程结束之后，你这些问题都能够得到比较好的解决，然后我先说一下为什么大家用不好？Ai 因为瓶颈并不全是 ai，而是我们自己本身，大家现在你们思考一个问题，Ai 为什么你的 ai 跟别人不一样，打个比方，我问一下大家在座的有没有在用 cloud，Ops46的，也就是相对而言最先进的模型？扣一个一一好不好？

何锦成(00:29:35): 有吗。有点少，有点少，那么你们的你们用 cloud code 跟我用肯定也是不一样，我们互相之间都不一样，我现在用 cloud code 可能比大家比起来还是会好一些，因为人不同，用工具的人不同，那么不管现在回到豆包和 deepseek，我之前也说了有一个大佬，那刘志行嘛，现在确实是大佬，他有500多个***，全部是用豆包去写的，然后让他自己月入10万，那么豆包他都能够那么好，所以说我们要把自己的能力提上来。现在 ai 能力已经完全够了，我自己去做过测试，这里是我希望给大家一个启发，

何锦成(00:30:19): 当你用的模型比较好的时候，你人参与的越少，你不要去介入 ai 的判断，我会给大家一个框架，我后面会给大家一个框架。你参与的越少，Ai 产出的质量是越高的，你参与的越多，你这个人去介入的越多反而越差。什么意思？比如说你要 ai 去帮你写一篇文章，你每一个环节你都固定了，要他怎么做？你最后的结果反而是差的，

何锦成(00:30:42): 为什么现在好的模型，它是已经比人类要聪明的。像 Cloud Code 这样最强的 agent 它是没有几行代码，是人手写的，是他们 Anthropic 他们的员工用 cloud 自己去写了。当然他们的审美融入其中，是无可辩驳的，但是也说明了一个点 ok 现在模型我们怎么去用好的大模型，我现在默认，大家听完之后今天明天都能够不，慢慢的把科学的问题搞定，

何锦成(00:31:10): 用上好的模型，这是我默认的好不好？那么到时候你们用的时候你们就要慢慢的去注意，你们可能额外没那么多，那你们要注意一下，你们用模型的时候你去介入，不要去太多的去教他怎么做事，你要他自己去网上找最好的答案，最好的方法 ok，

何锦成(00:31:30): 后面我也会给到大家具体的一个教程，比如说到底怎么做，有没有常用的提示，简简单的几句话，但是效果特别大了，我都会给到大家，我已经提炼出来，还没有整理完，我全部都已经打包，只不过没有放到一个文件夹里面 ok。到这里有，理解的打一个理解，

何锦成(00:31:51): 大家听起来有点抽象，你用 ai 我说实话，你用到后面是这样的，实话是这样。你们，你们有没有用比较好的大模型，你你使用的时候你用的比较多，我假设你用的比较多，你有没有一种体感，有时候你教他做事，你教很多，他反而比较笨，你让他自己去发挥，他反而质量比较好，有这种同感的扣一个888？大家现在用的比较少的，你听起来觉得有点抽象，但是你要让你的脑子记住，对你是有好处的，你先把正确答案记住了。你可能理解的没有很深，但是我后面我会，我看尽可能怎么在我的教程里面把去展示出来。当你人类，

何锦成(00:32:38): 你去跟 ai 去，你去插手的时候，你参与度在20%以内效果是比较好的，当你超过了20%就开始下降了。就很多时候我们以为自己在帮 ai，我们其实在拖 ai 的后腿，因为有个点，我说出来你们看一下你们认不认可我们的一些思路，它是受我们自己过往的认知局限的，但是 ai 的思路当你要他去。那些优质的网站 reddit，推特，就是 X，还有什么，我就主要说这两个，他的思路大概是比我们要好一些的 github 还有 github。很多时候我们自己的思路是不是在给 ai 拖后腿，我打个比方，

何锦成(00:33:22): 你你要他去搜什么***报文，或者说调研你们学校一些信息，某个大创项目，某个论文的信息，你自己的思路就是 ok 你像百度一样给我查，那你就你跟 ai 说，你直接去给我搜索怎么样，你是不是就在拖他后腿，但是你要他自己去发挥，你比如说让他去 Reddit。让他去 x，让他去 github 上面搜，最好的搜索的方式是怎么样的，他自己去学是不是大概率会比我们自己给他的判断要好一点，因为有，因为有个点，我们很多的维度。我们的认知是很狭隘的，大家认可吗？认同吗？

何锦成(00:34:03): 认不认同这一个点，你打个比方嘛，大部分人我现在是大一大二。你们很多的，一些认知，包括我现在也是，我都是受了很大的局限的，没有办法，是没有办法解决的，我们解决这个办法最好的一个方式，测试下来基本上，少去教 ai 怎么做事，让 ai 自己去。有好的解决办法的地方去找去学，比如说 github ready 和 X，我这里给大家翻译一下 github，Ready，国外版的知乎。但是比直播要牛逼嘛，推特国外版的小红书，但是质量要高得多。然后 github 是程序员的小红书。质量超级高 ok，那这里也都理解了吧，后面我跟大家说，你像比如说 ai 分身，我怎么帮大家去解决更多的问题？思路是什么？我这边要跟大家说了，我们的 ai 是不是有一些通用的功能，你们想一想什么叫通用，比如说搜索这个功能是不是超级通用功能？功能？给大家去做一个 skill 去帮助你们更好的搜索，

何锦成(00:35:22): 不管是国外的优质的网站还是国内的一些，网站给你们设定好之后，你们是不是比起要 ai 直接去搜要好一些，你们现在要 ai 直接去搜它大概就是，路径很不好，什么意思？小红书它是不是会反爬各大的这些媒体都会反爬，帮你们解决这个问题之后，帮你们设计好一些规则之后你们去搜索出来的，信息质量是不是会高很多打比方？

何锦成(00:35:51): 同样去搜 redditx 和 github 打比方 github，他们小红书是不是有点赞？和收藏，那我把这些规则设定好之后，比如说收藏10001000颗星以上，那你是得到的质量答案的质量是不是会高不少？大家理解，大家理解，你的 ai 分身会有非常多的通用功能，通通用功能，比如说搜索还有很多，处理信息等等，我们只要解决1.2个我们的效率就很高了。我知道你们有些人已经很想尝试，但是你们一定要注意，当你们没有很多钱的时候，你就想办法嘛，比如说你用 gemini 去先去实操，我可以去帮你们不断的试错，为什么我有两个 max 账号，我一个月花3000块钱。我可以帮你们把这件事情搞定了，然后你们就前人栽树，后人乘凉嘛，

何锦成(00:36:48): 理解的打个理解，你们自己去说也，但是你们要注意，你们使用 ai 的习惯，我后面我看情况要不要教吧，一些上下文管理一些小习惯。我个人也没有太多这样的习惯，因为，我觉得浪费有一点点浪费我的精力，我就直接买模额度最高的模型了，订阅了。Ok 这里讲清楚了。

何锦成(00:37:12): 好，同样的，Ai 为什么你用出来的跟别人不一样，模型一样，工具一样差别不是工具，也不只是提示词，也没有什么太多的秘密的技巧，你这个人本身就是大家，我们在 ai 的时候，我们用什么标准去跟 ai 对齐，我们用什么？我们让 ai 用什么指标去做决策？这个东西就是我们，我给大家再给大家翻译一下，

何锦成(00:37:34): 我们跟 ai 交流的时候，我们是不断在对齐信息对齐，我们把对齐信息打下来。东西，我觉得基本上你们在用 ai 起码2026年在今年他还不太会过时，什么叫对齐信息，你在不断的跟 ai 对齐，你的目的是什么？你的问题到底是什么，你是谁？你你目前的一个情况是什么？大家应该都有用过我那个 brok 这个原提示词，不断的告诉他你的背景，然后他的角色，你的目的，然后关键的指标，这就是 B嘛 background background 背景。那么所有的这一切都是在对齐。那我跟大家说 agent 我们当我们在用 agent 比如说它会记忆我很多的东西的时候，我们怎么让我们的 ai 它本身效率更高，我们是不是要把各种规则给设计好，把各种信息给对齐，不管是我们的问题，我们这个人现在所处的所有的环境本身都要跟他去说清楚，打个比方，我要给你们，你们要用，我给你们做了一个，大学规划的智能体，后面我会做成。

何锦成(00:38:48): Skill 我还在打磨中，那智能体今天 system prompt 已经写出来了，你们去回答他问题的时候。就爱跟他对齐信息，你再告诉他你是谁，然后你的各种家庭情况，你的专业，你的年级理解吗？

何锦成(00:39:04): 我讲到这里，大家理不理解就什么叫对齐信息。这里理不理解你你，我要讲一下，它是底层的一个道方面或者说法方法论，它是一个道德层次就很底层的，你你你哪怕用 cloud code 给你用豆包，你都是在跟 ai 去对齐信息。告诉他你是谁，你要解决什么问题，讲的越清楚，他给你的答案基本上就会越好，这里都清楚吧。

何锦成(00:39:31): ok 来我们继续回到这里，ai 的能力已经足够了，你才是需要升级的人，那升级的能力是啥？升级的不就是我们对齐信息的能力吗？对齐信息的能力。因为有个点，我们为什么要用 cloud code？为什么要用 ai 分身？那是不是我们对齐了信息之后，我们有一些东西对齐了一遍，我们，我们之后就不用再去反复对了。我们每开新的对话框，一个新的叫 season 对话，seasons 他是不是还记得我们的一些信息，我们是不是就省时间了？大家理解。我们解，尤其是我们解决一些复杂的问题，比如说你要写一些论文，你要做，你要打一个比赛，你一个对话框，哪怕上下文有100万100万的上下文，你是不是也很难在一个对话框里面搞定，你越聊到后面 ai 是不是越**？你把这个问题解决，你通过 ai 分身你给解决了，那你是不是就拥有了能够解决复杂问题的能力，这个能力是你不具备，你本来不具备的，是你加上你的 ai 分身，你才具备了解决复杂问题的能力，到这里面理解了，打一个理解？

何锦成(00:40:40): 这里也打个理解，我看一下，那怎么去做我都会给大家尽量的用傻傻瓜式或者说小白式的，因为我自己我喜欢的教程也是傻瓜式的，图文并茂，每一个点尽量给我讲清楚，我尽量用我这样的标准给大家，在我时间足够的情况下，然后，这里是讲道嘛，什么是真正值钱的，因为因为决定你后面我们的用的 ai 基本上都会很厉害，尤其是跟我一起学的人，大家你们用的 ai 都会很厉害，然后 ai 也会继续进化，那么你同样都是用 ai 同样都是用最牛逼的，那决定你们两个之间差距的是啥？不就是人本身，那我希望大家能够提早的去积累各种数据，你积累各种数据，你把数据积累完之后，你后面我不管你是要解决，你自己的专业上的问题还是学习提效的，竞赛，搞论文，看你自己的人生规划求职简历。我都能够起到作用，这还只是学业层面，还只是学历这一条路，我们人生有很多条路，是很重要的一个点。Ok 来我们到下一个就讲方法论法，怎么跟大家写作两个词就够了，

何锦成(00:42:01): 刚才我说了对齐我就没有说压缩，我没有说压缩，大家压缩是什么意思？我们去你们之前是不是看到我，搜集各种信息，打个比方小红书批量调研爆款，某赛道爆款帖子，还有***批量抓取爆文等等这些问题是不是都相对而言比较难解决？起码在之前，在***这一块，大家现在也没有解决大部分人，你去抓取，那么，他的能力是不是叫压缩？是不是叫搜索？

何锦成(00:42:34): 我的 ai 装上了，各种 skill 或者说配置了一些功能，给了它一些工具，比如说一些脚本，它的能力边界，触手是不是更长了，它能实现更多的功能？大家这里听懂，大家听懂？这个时候我把它抽象出来，比如说你***报文，你是怎么搜索逻辑是什么？工具是什么？抽离出来，沉淀成一个通用的搜索的能力。比如说我写一个文档里面，一个文件夹，里面放了各种脚本，可以去，放了工作流，比如说工作流是搜索***报文的，一个工作流，调研小红书爆款赛道的，一个工作流是调研什么比赛的一些信息的。还有一个工作流是调研，最前沿的 ai 的一些资讯的，我把它抽象出来，压缩出来，是不是压缩之后，我们 ai 分身它本身的一个搜索能力就上去了，跟那些没有做动作的人。他的 ai 是不是两手空空？你的 ai 是不是已经拿着**在奋力杀敌了？这里理解大家理解好不好？这里我有讲明白吗？

何锦成(00:43:46): 可以 ok 大家跟上节奏，然后你们也不用担心，对我和尹晨说了，你们听完我讲这些之后，我一定会给你们落地的方案，你们跟着我的节奏来，你们只要肯实操就能拿结果。得看你实操之后，你你的有没有做，把这个作业什么的 ok 来压缩是啥？

何锦成(00:44:08): 这里刚才也解释了一下，但是这里，我刚才举的是具体的例子，这里就讲一个通用的叫 ai，做好一件事情，需要哪些信息，把信息配齐，不需要的就不要告诉他，他打个比方，他要去搜索***报文，它其实是需要很多的上下文的，比如说，路径是什么，你要用哪个脚本，你要用哪个工具，你要用什么 api 等等。我知道大家有些术语听不懂，但没关系，你们只需要知道思路就。

何锦成(00:44:34): 大部分人的问题就是给 ai 太多废话。Ai 越聪明，你废话越多，他越困惑，在浪费 ai 的大脑就是污染，大家知道 geo 投毒，通过生产大量的垃圾文章或者说，有目的文章，把垃圾品牌推到。某一个 ai 的推荐栏上面，比如说你要买一个，你要买肥皂，你问豆包，我要买肥皂，买什么比较好，有一个做了 geo 的垃圾厂商，他就，因为投了很多毒，投了很多文章，豆包就给他推荐了。那么，底层原理对 ai 来说就是 ok 你给他很多废话，这个时候你在污染，你跟 ai 当下的一个对话框，但是没关系，没关系，我也会教大家怎么解决问题，我们慢慢来嘛，一步步优化，你不需要写一篇论文给 ai，你需要把最核心的东西压缩到最本质的状态，压缩到极致才有用，大家只需要有这么个意识就行了，大家现在去做可能还有点困难，

何锦成(00:45:41): 你像我刚才说的，怎么把这些搜索的功能去压缩？让自己的 ai 通用的就是你不跟他说什么的时候，你只跟他说搜索的时候他也能够自动识别，去好好的调用各种工具，完成你的目的，这个是我们的后话，我们先一步步来，只是我要告诉你们，你们在用智能体，因为靠它是智能体，现在最先进的工具的时候，你要注意什么，你要怎么不断的去优化，让你的 ai 分身让你的智能体越来越好用。形成复利效应，

何锦成(00:46:17): 你本质上就是在不断的压缩，比如说你这一次做 ppt 的流程，你把它压缩下来，你你做视频的流程把它压缩下来，你做演讲稿的流程压缩下来。那你是不是就有一个复利效应？把复利项给打下来好不好？同学们把复利效应打下来，你这样去用你的 ai 分身才能越来越好用。要不然你每一次都是在重复造轮子就很烦，效率就很低，你就跟那些把这些压缩和对齐做好的人而言，你比不了，因为他的 ai 分身，说还有好好多个子分身。智能体下面还有子智能体，agent子智子agent，那是比不了，别人千军万马，你一个人单打独斗，每一次都要教一个新兵蛋子，而不是把他带成老兵。Ok 清楚了，那对齐是什么？对齐就是让 ai 理解我们到底要解决什么问题？如果 ai 没有准确理解你的意图，他做的越多，浪费的越多，

何锦成(00:47:14): 问大家一个问题来打起精神问你们一个问题。你们有没有跟 ai 聊天的时候发现他只理解你的字面意思，他根本不知道你背后真正的目的。打个比方，我要写，演讲稿。我一开始跟 ai 没有聊得很清楚，我要做一个好的。Ppt 我跟他没有说的很清楚，他就按我字面意思来，好，随便给我生成了十几张垃圾的 ppt，他没有理解我真正的目的是我要做一个足够好看的，他没有去，把信息给我问清楚之后再去干，他没有把事情搞清楚，他就先去干了，然后干出了一坨。我跟 ai，跟当下的对话，我反复跟他切磋，搞了几个小时，最后才磨出来。磨出的东西可能还不是，是让我最满意的，他每一次他不把事情搞清楚，他就乱干蛮干，然后干出一坨，让我去收拾烂摊子。是不是很恶心？

何锦成(00:48:12): 在对齐那也涉及到一些架构了，因为有个点，你你们这些 ai 分身它都会有涉及到一个，规则的文件叫 cloud.md。你们在其他的如果用的不是 cloud，用的是 kimi，它也会有类似的，因为他们都是抄 cloud 的 cloud code 的。这个文件里面放的就是所有的一些规则，你 ai 分身，你给他立法条立规矩。那么到时候，我就会，尽可能把去给大家立好，丢给他，丢给大家，我就是把我自己用的东西丢给大家，我觉得这个就能够让大家相对而言，最快的上手。我为什么要给你们讲这些压缩对齐，我为什么不直接丢给你们就完事了？大家有没有知道为什么？有没有知道的，有是没有？你说的好笼统！

何锦成(00:49:04): 13队有没有清楚的，因为听不懂，不是？除了授人以鱼不如授人以渔之外，我立的法规，我的情况跟你的还是不是完全一样的，你只有知道了底层的逻辑，你去跟你的 ai 对齐，你当下的情况，你要解决的问题是不是你的 ai 分身对你的价值才更大？是这个道理，明白了，大家明白是不是因为我给你的，毕竟还是我的 iphone 三，哪怕，我用我的脑子去想，ok 你们可能要什么功能，我再怎么样也不可能适合所有人都100%适合，那我得也得跟你讲一讲嘛，就稍微讲一讲好清楚了。

何锦成(00:49:54): 一个更高级的思维方式，我要让大家知道，你当你对齐家说做到后面，你能够？因为我不，我还是不希望大家一直停留在一个非常小白的层面里面，我哪怕你一样的，做 ppt 做业务你就赚几块钱，一单赚十几二十块，你做到后面。你掌握了思维，你掌握了使用方法，你作为一个 ai 团队的领导，什么意思？你用稍微好一点的工具，什么 cloud code 或者 timi cloud，jai 都可以，他现在要充钱了嘛，因为现在 agent 都要收费了，它太贵了。你掌握了什么并行，你你要一个 ai 它充当 ceo，然后下面的那些 ai 有一些充当审核，有一些充当执行，你这样去做，你的效率是不是也会高？很多人你们现在用 ai 是不是就是单个跟豆包绘画，你们不能同时要 ai 去做一些事情，它效率是不是比较低？有这个问题的扣个有？有这个问题的扣，你基本上跟 ai 开个单的对话，然后你不能指挥他们同时干一些事情，有这个问题后面也会，教大家怎么去设置好，怎么去把目的给达成？就有点难了，后面也会，我希望大家也能跟得上，

何锦成(00:51:17): 正确的方式董事长，只管三件事，第一个给 ai 去搭建环境，告诉 ai 你的标准是什么，价值观是什么？这个价值观你就先别管你只是告诉 ai 你的标准，我还是拿 ppt 来说，离大家最近了，Ppt 的标准1234可能我的 scale 给你们的 scale 里面就有了。

何锦成(00:51:33): 第二个就是配资源给他足够的信息和上下文，这里我也会给到大家一个行动手册，什么东西才叫足够的信息和上下文，你 ppt 要做搞成什么样？Ai 才能理解的足够清晰，我也会给到你们一个详细的标准，你们现在群里面有人做的比较好的，你也可以发出来，你这样你的威望就上去了嘛，Ok 然后你看结果中间的过程，你先别管，你只验收最终的产出。这样的话，我们后续在不断的形成复利，让你的 ai 把一个能力慢慢的吃透，这里理解大家理解好不好，因为有个点，当你后面有资源，你可以去调用这个 agent。你可以不用太太去管它的额度之后，你管10个人，你管10个，你管5个 ai 是不是可以，或者说三个 ai 吧。三个 ai 是不是可以，事事都盯着，但是你管10个，我就说10个，我也不说100个10个 ai 任务，你这么管，你会崩溃了。你什么事情你都要猜的时候你会崩溃的。Ok 我们不能既要，又要想让 ai 帮你干活，又不接受 ai 做的没你好，不可能我们要慢慢来。这件事情你不想介入，那你就要对结果适当妥协，什么意思？

何锦成(00:52:39): 你只给他目标，你把目标说清楚，他怎么做，你就看他自己怎么做，做的不没关系，我们再对齐我们调整一下。我们优化一下，我们迭代一下，我们接受它暂时做的没那么好，只要我们对，roi 投入产出比让我们满意就行，大家理解吗？理解吗？你不能既要 ai 比较自动的帮你干活，你又不能接受，他一开始干的不够好。我们是不是他一开始像实习生一样，或者说像你带你的弟弟妹妹，他一开始作业做的没那么好，你可以接受，但是你让他下一次迭代一下，下一次做的更好，你一次一次迭代，他是不是在某一个学科某领域上，他的能力就会越来越强？这里理解了，打一个理解 ok 吗？我这里讲的会有点深，但是没有关系，你们不用害怕，后面我会尽可能的把帮大家把学习的门槛打的尽可能低，还是一个点，东西很重要，决定了你到底是在 ai 时代到后面。你到底是一个能跟上潮流的人，还是被潮流推着走的人，我觉得差距还是很大，差距还是很大的。Ok 然后一个铁律，所有的东西都要指向行动，你们也要记住一下。

何锦成(00:53:56): 我问你们一个问题，你们跟 a，你们有用那种有记忆的 ai 的，你们用的 ai 现在有记忆的扣个666，没有的扣个888豆包也有记忆，我先问一下你们点。应该都有记忆？六六有没有用 ai 没有记忆的八八 ok，那你们没有记忆的，我希望你们这两天也快速去，用上，

何锦成(00:54:21): 豆包，对豆包是短期记忆 ok 我这里面给你们提个点。Ai 是不是非常喜欢干一件事？你觉得他做的不好，他就要总结反思和认错，他认错和下跪是不是速度很快，是不是，他是不是认错贼快？然后说，我下回一定不这样了，他下回是不是大概率还是会犯同样的错误，认错贼快，但是我又不改。

何锦成(00:54:50): 你有没有发现他给你认错的时候，他没有说任何具体的行动，基本上，或者说他的行，他说的具体的行动他是无法做到的。它不是具体的，行动，我们要的不是 ai 给我们写写一个检讨书，我们要的是 ai 改变执行方式。当然我先把种子给你们种下来。具体，下一节课，或者说后续的课我会教大家展开怎么用，怎么让 ai 认错之后，去改变，我现在的解决方案也没有说特别牛，牛逼到把这个问题终结了，也没有因为。都是 ai 的问题，我的解决方案应该会让大家满意，叫福利，

何锦成(00:55:38): 福利工程不利工程什么意思，我们上面不是一直在说压缩和对齐，他犯错了之后我们要迭代，那什么叫迭代？我问大家，你的 ai 里面写了一堆检讨书，你觉得他迭代了吗？他下回是不是还是一样的？他只是犯了错之后继续认错而已，复利工程的意思你这一次错在哪了，我们用什么样的技术方式，什么样的路径？去让下一次这种事情不再发生，打个比方，这回你帮我写演讲稿，你没，你你没有，问清楚情况，你就直接开始写了，导致浪费我的额度，浪费我 ai 的额度，这是第一个，第二个就是你你浪费了我的时间，你我等你去生成，第三个你打断了我的心流，打断我的工作模式，你工作模式我不喜欢，我们是不是就可以，通过一些手段，

何锦成(00:56:30): 不管是去。给 ai 立法条都可以。什么叫立法条改动一些 cloudmd？就是 ai 立法条的文档给 agent 去立法条，你在你你用 gpt，你用 gemini 也可以给他去立法条。写到他们的，自定，个性化设置里面也可以到底怎么写，你要用什么表达方式，让 ai 能够比较好的遵循它不是100%，这 ai 没有100%。我知道大家都理解它最高准确率是995%吧。

何锦成(00:57:02): 你跟一个对话，你对话20轮之后，它最后的正确率就60%加，你跟一个 ai 你对话了。20轮之后，准确率基本上。他的失误率有1/3，我们能够通过这样的行动去让我们的 ai 准确率更高，大家听到这里明白的打一个明白，

何锦成(00:57:22): 什么叫明白？你听懂我给你讲的框架了，你现在我知道你肯定不完全理解，你听懂这个框架了。起码你知道了，我靠 ai 为什么老是给我写反思和总结就但是写的很好听，没有用。那你现在知道为什么了，他没有把一个具体的行动给落实到自己的系统设置里面，我们对 agent 的系统设置就是 Cloud MD 文档，我们 gpt 对什么？Gemini 它系统设置就是个性化，配置里面。ok 写进 scale 里面，也行，但是你要看你是怎么调用的，比如说你要调用写 ppt 的 skill，如果里面的工作流没有改，你下一次解决 ppt 的问题，你把 skill 改一改 skill 点 md。一个 skill 它就是一个具体的工作流的说明书，差不多可以这么理解，打个比方 ppt 我先给你们的一个 ppt skill 那这个 skill 点 md 就是这个 ppt 的说明书。ppt 工作的说明书你去改一下 md 也可以，对，但是你要怎么改，也有一些讲究。Ok 那讲到这里，我们要进入下一个更大的趋势，现在，大的方向，我觉得有必要跟大家同步。你们上一次听我分享，

何锦成(00:58:43): 都听到了，我说叫 Harness Engineering。Harness engineering. 这个叫满？你你们，你们想不想听？我昨天跟大厂的，算法工程师聊的一些内容想听吗？他可能有点前沿。想不想听扣满50个赞，我就讲好不好，大家想不想听，我真的希望，我自己学到了啥，我也给你们讲，因为我们直播我也说了，我也不担心什么没有讲，具体的东西没关系。我有文档，我有行动手册，我还有一些可能有录播，我直播的时候我可能就发散一点想，关于，我结束之后我也会给你们发。我发一个视频，因为我不希望你们沉浸在很前沿，但是你们落不了地的一些技术当中，我希望你们能够知道这个世界在发生什么挺重要的，因为你知道了之后你就知道 ok 这个博主他还在讲一些，比较落后的东西，你就知道他可能没有那么行。就扩大你的知识面，对，下播，手册是，我觉得这个 to 总结的很好 ok，

何锦成(01:00:00): 首先一个点，现在就是要成为用会用 ai 的人，这句话，有一点过时了，当然这里的会用只是使用，只是用上。用上 ok，现在 ai 进化数据是两年前像实习生，一年前像同事，三个月前像一支创业团队，现在已经在快速的进化成百人规模的组织，什么意思？你会用 ai 的人，比如说你同样都是用 Cloud Code，我给你们看一个，给你们拓展一下知识面，来拓展一下知识面。我给你们看，我还觉得它不是最最牛逼了，已经很前沿的一个，叫 AI 语音，你们后面也会看到我会做跟他一样的事情。你看，他这些视频全是 ai 做的，从头到尾，然后你看数据，你正在创业或者准备加让我一下子就看到了？这中间的错位是什么时间？我看一下。

何锦成(01:00:59): 能看到的扣一个666，是1月份的时候，然后1月份到现在我们又隔了三个月，都是 ai 做的，然后这是去年11月份。我给大家看一个最近的最近在这里，这是 ai 也是 ai 做的吧，好像之前我强烈推荐这是 ai 做的叫 Agent Rich 的特定，这是数字人嘛。

何锦成(01:01:21): 今天我当然后面这些我可能会放在自媒体AI课里面去讲，因为是自媒体 ai 课内容，但是我跟你讲。你但凡在你学校里面，你能搞东西，我靠，你把那些人甩飞了，就太牛逼了，东西相对而言，它是一个很完整的解决了很多人痛点的工作流。当然哪怕你能够做这样的东西，你能跟他做一模一样，如果你的内容不好，是不是也不行，不过也问题不大，为什么？因为。我会教你们怎么搜索内容，比如说自媒体AI课里面，我还会教你们怎么去改一些东西，怎么改成好的一些内容，我为什么不担心？你们看了之后，精神会不会比较弱，因为我告诉你们，东西它实践起来还真有一些难度。还真有一些难度，我也在还在测试中把这个东西慢慢跑通是真厉害，但你要知道，别人厉害，他又没开源，他是没有开源的老铁。你在网上我暂时也还没有找到解决方案，github 上面我暂时也还没有找到，我准备自己慢慢的把这个区域搭起来，在四月份就跑通 ok，

何锦成(01:02:31): 对于这样的东西，你想？他 ppt 然后 ppt 还带语音用 P 他自己 ai 语音去讲 ppt，去给大家去线下分享，去什么证券公司分享，你觉得厉不厉害，这种人他还不是最牛逼的。

何锦成(01:02:47): 他是不是一种，一支创业团队，最牛逼的就是我今天给大家讲的刘小白六号牌，小牌。只需要每天在手机上跟他的小龙虾聊天，能够让他年入千万的公司运转，你你回答我是不是百人规模的组织？那我们现在是不是要，大家先让你的 ai 变成一个实习生，再慢慢的变成一个同事，然后再我们再快点，我希望一个月的时间内能够让大家有一支创业团队，虽然你的团队可能比较垃圾，因为有个点他有困难。现在你你你能做成这样的都是很难的，对于大部分人来说，都连实习生都还没有，也是我向往的，刘小凯老师这样的太牛逼了**。就是非常难的，我们能做到的就，我都不是同龄人了，就你你放眼整个，使用 ai 的圈子里面你都是排名前前，很前沿的前1%的 ok 这里是 ai 的进化速度，然后对人的要求在变，大家你有没有想过你该怎么样让你的下面的这个你的 agent。你的各种智能体，你的智能体团队，能够有这么牛，像一支创业团队有没有想过怎么实现？

何锦成(01:04:08): 有想过，但是不清楚，但我现在跟大家说的是，你们要锻炼什么能力，我们要从会用 ai 的人使用豆包，我们只是会使用，变成，一个能够带 ai 团队的人。发 ai 系统的人定方向的人，每一个是什么意思？什么区别？带 ai 团队打个比方，你的团队里面是不是有人负责搜索，负责调研，这里大家清晰吗？

何锦成(01:04:30): 我不管你是搞论文搞竞赛，你是不是要调研，你是不是？你要赚钱，你要做自媒体，你要去搞流量，是不是要调研，是不是？是不是你的团队的一份子，你调研，怎么搞压缩对齐，是不是压缩对齐，我们成要么成立为一个 skill，要么，变成 cloud md 其中的一部分。我们 ai 法则里面的一部分，让他有这个能力，还比较强，比别人的 ai 要强，那我们比别人牛逼，我们的 ai 应该要比别人强，能够，真正的说，我们比别人牛逼，为什么我们的 ai 比别人强，我们是不是能够做更多的事情，能解决更加复杂的问题？这个逻辑大家清晰的打一个清晰，然后这是 ai 团队的其中一个？那其他我就不说了，什么销售团队等等，然后答 ai 系统是什么意思？你搭一个 ai 系统，你就能够让你，打比方还是用团队这个概念来讲，你的 ai，比如说，你像于一。我他这个系统比较牛逼，我的系统暂时没有他厉害，但是我慢慢的改造他，他是腾讯研究院的还是有点厉害，腾讯研究院的还是有点牛逼的，我们咖位不一样，那么他的 ai 系统是不是？

何锦成(01:05:48): 就自命转了，老铁们，不是纯自动，不是纯自动，我们人要负责一些审核，你有没有发现他这个配音还有字幕，还有剪辑，还有生图，他这个系统是不是搭建完了？那对于我们来说，我们是不是要拆成好多个小团队去做，但是它就是一个系统，他这个系统还能解决的问题，还不互联网上发一个视频搞流量。大家理解差别吗？

何锦成(01:06:18): 系统更加完善，更加全面，更加全面的，能理解吗？因为他就是相当于把调研。他团队里面打个比方，团队里面是不是有些人要负责调研，有一些人负责生成图片，有一些人负责，配音你一开始是不是散乱的？是不是散一盘散沙，你要去调用理解吗？

何锦成(01:06:42): 你变成一个 ai 系统之后，你就不用一个调用了。购物也可以用 ai，跟我们个人没啥关系了，他的 ai 一个就是团队，那我问一下，你有很多套 ai 系统，或者说你的系统里面有很多个成熟的团队。有很多个成熟的工作流，你说你跟别人比起来，跟那些没有这些工作流，没有系统的人，他们用 ai 不就是烧火棍吗？跟你比起来，哪怕你用的也是 opus46。大家能不能理解东西能不能理解理理理解吗？

何锦成(01:07:14): 理解打理解不用费事，也要调动，因为我跟大家说一个比较理想的情况。你跟他，你跟你的 ai 法则，你的法条设立的比较好，然后，你们把信息对齐的比较好，比如说我要做一个这样的 ai 视频。这种质量的我把它对齐了之后他就执行，然后执行之后我就要审核，哪里有问题。Ok 没有太大问题，我直接发，这是最理想的。那我们搭建的过程中，我们还是要一步步升级打怪，我们搭建团队，我们还是要花不少时间的，但是因为有我在嘛，你们花的时间可能会少一点，我也不能说开源，因为这个东西它我确实有点值钱，我会尽可能的分享给，我课程里面的大家。Ok 这里理解吗？这里理解吧，现在你知道什么叫团队和系统了，它是不一样的概念 ok 然后每一次 ai 能力的跃迁都比我们再往上去退一层。什么意思？这是下？往上再往上，再往上到后面定方向，什么叫定方向？

何锦成(01:08:25): 我刚刚是不是讲了刘小排？刘小牌的那种？那我这再写一下吧，没看到刘小排他是不是只需要跟他小龙说 ok 这个事怎么干，那个事怎么干，他的公司就能自运转，他公司是有人的。我们是不是要慢慢的成为定方向的人？你们想成为这样的人吗？

何锦成(01:08:45): 我想问大家，你不想也，大家是不是比较想成为刘小牌这样的，这真牛逼！老铁们！我不能说他是躺着赚钱，因为我知道他在前面踩了多少坑，他花了多少成本，我希望大家就是在 ai 时代你都跟着我学了，你都花这些钱去学了，我靠。把理想定高一点嘛，慢慢来嘛，

何锦成(01:09:40): 那么我现在跟大家说是你们现在是大一大二，大部分人大一大二，正好赶上窗口，那么你们将有三四年的时间和 ai 一起成长，毕业的时候，我不想说毕业了，你能跟着景晨一直走，我不管你付不付费，你只要跟着一直走，你不跟景晨也没关系，你跟着池袋走。你就是 ai 原住民 ai native，什么去什么意思？

何锦成(01:09:14): 当皇帝让 ai 当我们牛马 ok，这种组织长大，领导者被迫升级的剧本，以前是只发在发生在那种创业公司上的，现在这么快速度降临到每个人普通人身上，什么意思？ai 在变强了，然后你要给 ai 搭建更越来越多的能力，因为你想要它帮你解决越来越多的问题，那你怎么去把 ai 给领导好，你是不是只能让自己的审美让自己的思维认知都被迫升级，

何锦成(01:10:05): 很多人他到现在为止，Ai 也只是跟豆包聊个天，那你们不一样，你们是知道 ok 你们，你们的世界是不一样的，我不知道大家理不理解你们，你们在听我今天讲这些之前，你们有想你们 ai 以后怎么发展吗？有没有？有是没有，没有吧，还有，我看你们填的问卷嘛，你们现在解决问题，大学笔记什么什么问题来着，我有点忘了，因为有点多。你听完这个之后，我告诉你们不是画个饼是明确的，它是有希望实现的，我自己还没实现，但是我们慢慢来，起码我慢慢的让你们先成为第二梯队了，你第二梯队就比那些人牛逼的，不知道不到哪里去了。Ok。我只会想让 ai 给爸妈的网店能动快没关系，我觉得不要去小瞧，贬低你任何一个，用 ai 去赋能！任何一个业务的想法不要去贬低，你只要去尝试了，你就提效了，你的人生就提效了，哪怕只是01%你能够帮你爸妈解决这个问题也很牛逼。所以我觉得，你不要觉得就不行，好不好，我们最终的目标，我们可以定高一点。Ok 定高一点 ok 来，你的同龄人还在学，怎么用上 ai 你就已经在用 ai 跑业务了，

何锦成(01:11:25): 我希望大家，我这个小组的设立除了让大家更好的实践之外，能够让你们把这些基础的设施搞定，什么网络啥的，你们一定要搞定，听到没有？好，然后窗口不会永远开着，越早装上外挂，复利越大。我问一下大家，我们做一个思维实验，我们做思维实验，花钱请人帮忙，那你就小组里面你去花钱请人帮忙。谁能解决问题，谁就领你的钱好不好，你你就加他微信，然后你说给他多少钱，你们自己商量，但是我希望大家不要也不要有什么事大开口，因为我们都是战友，就正常几十块钱或者一杯奶茶差不多。对，差不多了，然后你们自己去解决，然后我就自己讲，我们把这句话打下来，窗口不会永远开着，越早装上外挂，复利越大，什么意思？你比如说你上我这个课，你你 Cloud Code 不装，或者说你 agent 没有用上，那我跟你讲什么压缩对齐，对你的作用是不是就小了挺多的，因为你用不上，你没有用到你的感受就会少很多。就很痛苦，对你而言我觉得。

何锦成(01:12:42): 我们继续回到我们刚才说的思想实验，我们2026年的9月份 ai 能力又大幅提升，又大幅提升了，能够解决很多问题，能够，让普通人也能够带 ai 团队了，大厂下场了，做的优化比较好了。那我们怎么办？我们学的东西还有价值没有？我问一下大家怎么办，

何锦成(01:13:05): 我上面跟大家说了压缩对齐还有价值吗？我问一下大家。比如说到26年9月份，很多普通人也能用几句话就能够达到第二个阶段，那我上面跟你们说的还有价值吗？压缩和对齐，然后这些东西，你们积累数据，还有价值吗？

何锦成(01:13:25): 有没有人说有没有人可以稍微用一句话去说，为什么，卖 makechina great again。说的比较对了，为什么我要给你们说一下，就打消你们一些焦虑，它底层逻辑是啥？我上面是不是跟你们说了，同样都是用最牛逼的 ai。决定你的 ai 和别人的 ai 不一样的是什么？那是不是，你你这个人本身，除了你这个人之外，是不是还有你的各种数据？他们就算能够带团队，他们不知道怎么跟 ai 对齐信息，他们不，他们没有参加各种工作流，到时候你已经变成第三层了，他们还在第二层，你的效率依然是吊打他们的。应该理解，因为你过去沉淀的各种数据，各种工作流，你对齐了各种领域的，不管是搜索能力，制作视频能力还是什么各种调研的能力等等。你是之前沉淀了之后你 ai 大模型更新了，你只会变得更强，他们可能只是下限被抬高了，你同时你自己的上限也被抬高了，

何锦成(01:14:31): 明白了，打个明白好不好？Ok 吗？明白打一个明白。Ok 吧来，这边的话给大家去开始演示一下，今天要有演示环节，待会大家自己也去操作一下，用我给大家做了一个智能体的。就写了一个智能体的 system prompt 系统提示词，我会把给大家做成一个 skill，因为我发现你们现在节约 ai 又用不了，你们又要充钱。虽然你们充钱也行，但是我都说了你，你既然要花钱了，你为啥不用 Cloud Code 你不用花更多，你不用花非常多的钱，大家目前而言也是够用的，你们没有那种重度开发者，然后我给你们找到的渠道也是相对而言没那么贵的。性价比是高的！Q club 免费也行，你只要能用都可以。虽然我不建议大家现在任何人去用小龙虾，为什么？因为你没有 ai 编程的基础，你用东西你的 roi 是很低的，你会花很多的钱，然后你最后得出的效果不一定特别好。不一定特别好，你去网上搜，你看就是对 I 用的比较多的人是不是都这么说的？

何锦成(01:15:42): 确实，然后来，大一最大的问题不是不努力，而不知道往哪努力，每条路都不一样，选择方向就白干了。大家的方向肯定是动态变化的。那么，我给大家准备的大学规划提示词，智能体包括后面的 skill 它也是动态的，你们隔一段时间隔一两个月，你就可以重新去跟他去说一下，你就可以重新去用一遍 ok 然后怎么用我就直接给你们展示吧，还是很简单的。你都跟我学了，我还是挺简单的，这里提示词准备好了，我后面会做成 skill，我还要再优化一下，我目前还不够满意，比如说我拿 cloud 去跑。我就直接复制粘贴嘛，发过去就好，我同时也都不好跑了，这样我们有个对比好不好？

何锦成(01:16:29): 豆包的话，我们就用专家模型嘛，专家模式。现在看得到吗？看得到的扣一个888？拔一左右，我也是给大家展示一点点嘛，不同模型之间的一个一些差距，我觉得差距特别大，相对而言，它只是一个小方面。豆包我不会全盘否定它，它在国内已经是最好用的了，相对而言，那么，对大家而言，豆包的话，它因为连接了抖音和。抖音的知识库信息，它对国内的一些东西它可能搜的比较好，我就希望 ok 你们可以自己去想一想，你的场景里面有哪些是跟国内的消息强相关的，你们这个时候用豆包，大家这里理解，大家理解好不好？

何锦成(01:17:20): 我们也不要一味的就是说一味的去否定，我们不要做这种叫什么二极管，没必要，然后等一下，都复制粘贴了出来。扮演角色，我们测试一下，因为我的智能体我设置了 cloud md 一些规则，它不会直接，你们的是可以直接用的。Ok 然后来。测试一下。点回来复制粘贴之后你就回答他问题就行了，我同样都是一样的，我这边提前准备一个虚拟的人。去进行一个测试，当然我这 cloud code 因为它内置了我所有的记忆，它其实可以，我不用回答问题，它就能够直接给我出答案，但是我觉得这样，不够好，我还是拿一个演示给大家看一下 ok。然后我们看一下右边是豆包，都是回答三个问题嘛，第一个问题？我们就只要选就行了。Gpa 你可以直接这样一。我给你们看一下吧，你们自己回答的时候可以怎么样一选 c，二选 c3选 F 其实就 ok 了。但是，你们回答问题的时候，你说的具体一点。越具体越好，越具体越好，只不过我为了尽可能的让你们去减少你们的认知负担，我用这种选择题的形式去呈现，大家这里理解吗？

何锦成(01:19:07): 你回答问题的时候，你你有空你就要补补，补齐一些信息越详细越好。Ok 这里理解吧，那我这里的话我就，用我提前准备好的答案，提前准备好的一个预设的信息，因为我取了一个中位数，大部分人应该都是水平。比如说学历普通一本或者二本，我的学历都算是比较出类拔萃了，当然不是向上，来我左边也继续，然后方向与约束。这里不需要压缩吗？它是一个比较具体的问题，具体的问题它我们不是什么都要压缩的，打比方我们通用的东西可以去压缩一下，比如说搜索它是一个通用的能力。跟我们工作的一些习惯也是一些通用的能力，我留到明天讲吧，我留到后面去讲。我自得继续回答，然后他又继续问嘛，然后我们再往下看，

何锦成(01:20:10): 软实力就是通过问大家一些问题去盘一下你们手里有什么筹码，打个比方我问大家。你们自认为现在自己有的资源有哪一些，我不管是你的学历还是你的家境，你的硬的技能，你的软技能，打个比方，你长得好看也是资源，然后你表达你很，你很能够跟别人拉近关系，也是资源等等，你们帮助你们去把自己的资源盘清楚之后，给到你们一些启发，

何锦成(01:20:37): 注意，我从来都不觉得我智能体能够帮助你们把大学四年规划好，我觉得世界上没有这样的东西，不可能有，不可能有，都是给大家一些启发。Ok 可以，自律也，自律也。然后你看，及时的一些洞察。这里它就会显现出一些，不一样了，开始，等一下。专业实习资源可以的，没问题，指明方向，逻辑思维，会写科幻小说，没事就是什么意思？智能体，包括后面的 scale 我会尽可能的从一些对大家比较有启发的角度去帮你们看一下你们到底应该去攒什么样的技能，攒什么样的资源。Ok。gpa 高英语口语，明确是资源，是资源，它是可以在市场上兑换成价值的，打比方你在你的简历上面，你可以写的。你的你在去找工作，你有和没，你的价格就会差一点，或者说你找到了概找到好工作的概率就会差一些，资源的。

何锦成(01:21:46): 定义之一吧，市场对你的估值，会不一样？和 vla 和逆袭信号相关关系好，是资源，对它都是能够为你后来的一些动作产生影响的。我看一下！这里就慢慢能够看出来了，Cloud 还是要比会好一些，擅长的点不一样，来我们继续准备。

何锦成(01:22:13): 刚才回答到哪儿了，自取率 B 好，现在问你没有什么评估错的地方，你继续说吧，但是我希望我以后不只是一直打工，我还想要做一些副业，因为我觉得打工它不能让我财富自由，我可能这辈子买不起房。就用到这里，大家应该能用明白，我觉得肯定能肯定可以吗？后面这里应该都没有任何问题，就使用上。我觉得都没有，你们尤其是我知道，有一些叫什么用上 cloud code 的，但是没关系，它这个东西怎么说？后面我会教你们一些怎么去做。怎么好用，比如说 steel，教你们怎么做，我知道网上有那个叫 create 即个 crea 来人。对。就专门有个 skill，帮你们去生成 skill 的，有点像原提示词，但是我也会教你们怎么去，一个教程，把东西用的更好，同样是用原提示词，我相信也有人他用的更好，那他有哪一些小技巧？

何锦成(01:23:29): 对 skill creator 对，我不知道为啥还没换起，有点奇怪。那没关系，问题不大，它其实会自动识别了，我不用斜杠它一样能唤起，然后你们这里来看。左边已经生成完了还是比较快的，

何锦成(01:23:48): 然后副业是就业的衍生品代码，本身生产力，这就给大家盘出一些节点，你每一个节点干到哪一些去给你作为一些参考，然后你。觉得他给你的路子不是很匹配，打个比方，我拿我来说，我暂时还没什么学什么代码，只是我目前在学习一些 ai 方面的知识，比如说用最先进的 cloud code。可能去学会了其中的一些 skill 帮我做 ppt 等等，我以后可能在学校里面不一定是专门去搞学历，我可能会想打一些比赛，看有没有一些副业能够让我培养我的商业认知，让我以后更能。等一下让我以后创业有基础，我这里就是随便说的，我随便说的，比如说我带入一点点我自己的一些想法，我可能不完全想纯走一个技术，因为我，我觉得我们要成为复利型的人才，然后我们看下右边。提示词写的比较好，他给出的建议都会有一些启发性，所以说到这里面，我问一下大家，你们大概知道怎么用的吗？当他说的主线跟你自己对未来的期望不符合的时候，你直接跟他说，这个时候他给到的一些建议也会比较有启发。

何锦成(01:25:11): Ok ok 了吧，硬技能从一调到二个性标签，想创业，反正你跟他说的越具体，你把你到底想干什么，你慢慢的一步步去跟他说，打个比方，你看到上面，你觉得他这条路子你看了哪一点不舒服，你就跟他说，比如说我不想考46级。我就想做 ai 自媒体或者说类似这方面的方向做新创业，我做什么校园创业，我就是想打比赛，你就跟他说，因为我内置了里面内置了一些东西的，哪怕这种提示词，我写了。大几千字我不是用 ai 就乱写，我花了我有小几个小时了，为什么我再做成一个 skill，只不过目前做的不够满意，我先把它做成了，智能体的提示词。你他哪里对你的规划不满意，你直接跟他说 ok 了吧，这个应该 ok 了。大家，你跟他对话，我看一下，有没有一些有启发的？

何锦成(01:26:10): 最稳妥的路径我跟他说了，我不一定专门搞学历，我要做一些商业上的事情，然后我以后创业有基础，然后 plan a 是技术加就业。我看一下核心逻辑，先去搞定进一些中台或者说一些自媒体公司，拿到一个实习，然后再去探索 ai 能力变现的比赛加副业。你就看一些，他给你的建议，他会对你有一些启发，然后他会给到你一些概率，比如说这是很疯狂的事情，你直接做一人公司，这个概率就比较小，反脆弱性最强，失败你积累的能力也比任何时期都值钱，对，但是这些你就要看一下。他会给到你很大的启发，大家没有太多，你你们在大学里面有谁赚到，凭自己赚到2000块钱以上的有没有？有的扣一个666？有666666，工资奖学金，我说的是商业，你比如说你去卖货，闲鱼卖货或者撸货什么都可以，因为你只有跟别人产生了交易，而不是别人直接把钱发给你，你这样对你的商业认知的培养会更大一点。我说实话，真的会更大一点，我为什么要给你们做这么一个智能体？

何锦成(01:27:33): 我今天花了，我说实话，我花了有点久，因为我觉得，能够对大家有非常大的帮助！因为因为我不，我不希望大家去，所有人都走一条路，什么学历，纯纯学历，你们要走什么样的路，我希望东西是启发性的东西。因为有一个点，

何锦成(01:27:57): 我问一下大家，你想用 ai 去解决你在大学方面规划的问题，你你大概会怎么用什么样的思路去解决？你们大概会用什么样的思路去解决，这个东西就也在评判你有没有系统性思维，因为你如果想要 ok 你，你想要写一个提示词，写一个 skill，或者说你想要写一个系统的，什么甚至是代码库。你你要规划到每一天，这个东西就是扯淡，我知道我们用 ai 去帮我们大学规划，边界在哪里，它在哪些方面上能够对我们帮助最大，那我觉得是启发性。我们是启发性，所以我给大家就反复的去调教，调教，调教，然后因材施教，你想选哪条路？你是什么学历？你的资源，你清华北大**你去搞学历，你去搞比赛？如果你是个大专哥们，你真要专升本吗？你专升本之后，你本科还是叫什么本？有些是民办本科，有些本科也是一本都不是985211，但对你找工作真有帮助吗？是不是难崩，我希望大家尽可能的让各种学历各种，人都覆盖到，对你们有启发。这就是你们要做产品也要注意到的一个点，

何锦成(01:29:17): 我问大家，这也有点发散，但是我希望给到大家足够的足够多的启发，我问你们用那个你们做一个 skill，或者说你们搭建自己的 ai 系统，你们也在做一个产品，只是你的产品是给自己用的，当你判断力和审美积累了足够多了之后，那你是不是做出的东西相对而言会比较好用，你是不是能发现什么东西好用，那你去武装给自己的 ai 分身武装，各种武器的效率是不是就更高了？

何锦成(01:29:46): 学校是工具对，新宇是之前的学员，好，你们可以看一下是不是我看下他说的怎么样？我看一眼。我看一下红一起点新增杀手锏。用户不想举权利。我看一下 cloud 豆包怎么样？豆包文字好多，我去组队选赛道，我看一下安全端也还行，也还行，你们有稍微看一点点吗？

何锦成(01:30:22): 这里我你们稍微看一下是不是也还行。你看我觉得他给的建议就挺好的，不用贪多把你唯一能够赚钱的，你去给它放大也没有问题，但是，我个人还是觉得 cloud 是更好的更好一点点。你们自己看一下有没有感受到一些区别，当然用的是专家模式，你如果要他给的更细致一点，你就跟他说就行。如果你用的是 cloud code 我希望大家你们去好用一下，所以我设置了作业，有一个，用 cloud code 去生成。豆包专家模式是还可以的，还有一个很重要的原因提示词写的还不错，写的还可以，你看也是还行。对，但是你当做其他事情的时候，你还是一定要用 cloud cloud，你用一下最顶尖的模型，你再跟豆包解决其他的问题去比一下，你就能知道高下立判。也没有平时的装糖，反正就这样吧，你们自己去试，你们自己去跟豆包聊，你再看一下效果有什么区别，你你不要，你不要说我把提示词写这么好，觉得它还可以，你觉得豆包非常可以，我觉得要。同步一下，我们要拆开，我们要课题分离 ok 那这里大家明白了吗？

何锦成(01:31:44): 用 ai 去帮你规划大学 ok，把几十万字的知识压成了一个提示词和 skill，那么！我做这个东西有个很重要的原因，我希望大学里面大家能够更快的找到自己适合的道路，因为我觉得大学最贵的不是学费，而是在错的方向上努力浪费了四年，

何锦成(01:32:03): 把这句话打在公屏上。大学最贵的不是学费，是你在错的方向上努力浪费了四年，你们的方向会变很多次，大概会变不少次，变10次20次动态的，但是你们每变一次。你们就会有新的一些筹码，你们做了新的事情，你们可能接触到新的人脉，有了新的资源，学到新的技能，这个时候你再用上这样一个 skill，你后面我还会教你，你你能够再去个性化的去改。去调调整调优，根据你自己去调优，那么我觉得这样对你们的方向的启发上是更大的，起码他能够帮你找到你真正想做的，市场上就让你以后既有前途前，这个东西能帮你有前途，尽量也要有前途，尽量帮你把两个前途都拿到，而不是**你选择了一条。毫无前途的道路你还不知道就很难 ok 吗？

何锦成(01:33:01): 朋友们，这里有启发的，打个有启发好不好？怎么用 ai 去解决你规划大学的问题？怎么去解决，包括有个点，你们有什么蓝哥或者谁哪个老师的，他的课程的某一节的逐字稿或者信息吧。你把你的规划，对你的启发，把它上面的一些认知给你的一些思考，你发给 ai，还是用你再去比对一下，你多获得一些启发，把认知给打开，我觉得这是最重要的，把眼界给打开。然后里面给到的也还算比较落地了，也还算比较落地一些，建议啥的。

何锦成(01:33:40): 然后这门课最后差不多讲到现在要结尾了，今天，这门课教的到底什么四个层次道法术器？Ai 时代什么值钱压缩对齐怎么用？数和法。数和器对应的都会让大家，把整个对于 ai 工具的驾驭能力，解决问题的能力拔升一大个台阶 ok 吧。

何锦成(01:34:04): 然后课程结束，你将拥有一套方法论，基本上，永不过时，或者说我觉得有点永不过时吧，比如说压缩，对齐。或者说，表达能力和管理能力，为什么？你没有管理能力，你是管不好 ai 的，因为你脑子里面你不知道员工 agent 要做什么，要做什么，这些东西你以后去你去公司里面别人也会来管你。如果你提前在 ai 方面，你就培养了一些管理能力，表达能力，把事情给说清楚，你说不清楚，Ai 就很垃圾嘛，用起来，那么这些都是能够复用的，它是永不过时的。还有一个属于你的自己的 ai 分身，那么浙江决定了 ai 时代，你的 ai 和别人有什么不同 ok？

何锦成(01:34:49): 蓝哥教你选对路，我就教你怎么用 ai 帮你把路走得更快，跑得更快。然后大家最大的优势，就是时间，你们所有窗户还开着，但是窗户不会一直打开，你大一不做好选择，大二就只能到后面就只能被选择，你就没得选了。然后我希望大家能够在 ai 板块上，好好行动，好好实践，你没有搞定网络，先搞定网络，然后你搞定网络，用上 cloud code 的，你就把上面好好用好，你们每个人都有事情做好不好？Ok 然后，让大家快点去把筹码给积累起来，把作品给积累起来，多一点来时路，你景程哥来时路多精彩，你们也精彩一点好不好？Ok 这节课不是让大家只学会怎么用？用上我还会教大家到底具体怎么用，用上 ai 和会用 ai 是不一样的 ok 当别人，你的室友还在迷茫玩豆包的时候，你已经在装上外挂，开始炸鱼了。兄弟们！今晚作业，两个必做一个加分，这一期作业，今明两天，今晚我就今晚吧，

何锦成(01:35:54): 今晚作业第一个就是用大学规划智能体生成你的四年规划10，然后截图发到群里面，截图，我希望大家是。你最好自己有一个对应的复盘，你有什么启发，你不要 ai 生成之后就没有了，那没有用，你必须要自己有启发，我说，必须要自己有喜欢。因为有个点你 ai 生成了，你看都不看你有啥用，你就截个图，其实毫无意义，你还浪费了这么一个好东西 ok 然后第二个就是用 ai 整理，逐字稿为结构化笔记截图发群，我会把我之前一个课程的逐字稿发给你们，里面讲一个小白，怎么光速的起盘，你一个小白，我不管你是要搞钱，搞影响力，搞关系还是搞技能，我那节课基本上就讲了大部分。我把逐字稿丢给你们，你们去把逐字稿结构化笔记，然后截图发群，我看谁做的比较好一点，你们也去观察一下谁做的比较好，好不好，加分项做成网页发链接，谁能够做的形式也比较精美，

何锦成(01:36:54): 你把流程沉淀下来。你以后不用花什么时间了，然后加密箱就装上 cloud code，用它去完成四年规划，可以做到吗？朋友们可以做到任务吗？不可以？Cc 安装问群友，不对 C 你搞定网络问群友 cc 安装已经，有个教程要发给你们了。有一个教程 cc 安装，我给你们准备好，这里小白无门槛，宝典我会发给你们的，这里面有你。

何锦成(01:37:32): windows 咋装？怎么用好这个 api，然后还有对应的 ccswitch 你这里 mac 怎么装？怎么把这些给配好？因为我为什么选择它，它文档比较详细，你们可以看着文档去做，然后你们有不会的，你们就复制粘贴发给豆包发给一个 ai，让他去一步步教你们，然后再有问题的你们就等一下我，行动手册，这里明白了吗？

何锦成(01:38:01): 朋友们，我会把发给大家。我会把发给你们，明白了吗？明白打个明白好不好，写作助手年 vip！Ok 因为它这里面把教程确实写的还挺不错的。有很多教程，你这个东西是必经之路，后面我会让大家尽可能都装上牛马AI，你要用上牛马 ai 就是你也要会 api，你这里点一个账号，我到时候会做个教程。这里有一个模型，你就算用国内的，你用 kimi coding play 获取 api 密钥，你也要跑通一遍，怎么搞 api 怎么搞吧，你跑通之后你把 api 搞懂了，你就已经超过95%的人了！理解吗？朋友们规划正的提我还没发，我会发给大家的，不用着急！

何锦成(01:38:56): Ok，基本上就是这些，然后我待会我会把，第一，我会把发给大家，使用教程。你们按照来，你们多花时间，你们花一整天去做都是值得的，我觉得不可能，你花来几个小时就搞定了，你两三个小时都算慢的了，好不好？ok 吗？

何锦成(01:39:20): 朋友们，我会把教程发给你们，我会把，今天的思维导图发给你们，我还会把整个的刚才给你们呈现的所有东西都发给你们。最多三个小时对，然后我跟你们说，你们买这个你们一开始不用买很多钱，买个二三十块试一下，一二十块，二三十块。先试一试，你看有些人10分钟搞定，那没办法，有些人你提前有基础不一样。好，那就先这样，

何锦成(01:39:57): 朋友们，今天的直播有没有在给你们在后续的规划以及学AI 上有一些，更大的启发对应的，你们要怎么学，你们后面要朝着什么方向前进。有更清晰的规划，有吧，我觉得开营仪式是要这样的，我也可以一上来就给你们丢什么东西，我考虑到一个点，你们之前有实战营跟我一起学的。我再给你们丢一些。ppt 那我就要比上回更炸裂一点嘛，那我就要再去优化一下，我还希望一开始把我们道和法给对齐一下，我们后面学一些东西就会轻松一些。要不然有些人一定听不明白的。ok 那最后的最后，跟大家说一下，

何锦成(01:40:45): 下节课压缩对齐怎么落地，手把手教一下大家，学会这个方法，你用任何 ai 都比大多数人强。Ai 代替的不是人，是不会用 ai 的人来，今天是大家装外挂的第一天，我希望是你们装外挂，第一天赶快装上，你们明天也要装上，今天搞不定的，明天搞定。你搞不定的话，你后面你你没有大家爽，你就跟进度，你跟上是跟上你的效果就是差，没办法，你用的 ai 比别人差！今天用的智能体，智能体的提示词，后面我还会做成一个 skill 你用的比较好的，你发群里面去装一下逼，也不要装逼吧，去分享一下你的感受，你的心得，你的启发。多去分享，甚至而言，你可以分享一下到你的朋友圈，不要用装逼的形式，大家可能把握不好那个度就会招人，讨厌就不太好了。可以吗？朋友们，那我们今天差不多到这里，就结束了，后面我再次最后同步一下，看到我这个画面，我会给大家准备行动手册，到时候你们按照行动手册去实操，再去实操一遍，因为还有一些新的内容。Ok。

何锦成(01:42:00): 今天听到这，有收获的，有一些启发的可以打个有启发，因为我是希望怎么说，尽可能把一些比较前沿的比较底层的方法论。然后比较优质的去分享给大家什么压缩对齐，外面讲的还是比较少的可以了，那我就满意了，我们最后开个摄像头吧，朋友们截个图，然后我们就去行动了，好不好？

何锦成(01:42:32): 希望每个人都能够在这一个月里面拿到结果，因为还有 ai 自媒体课，当然你们跟不用太焦虑，不用太焦虑。我们慢慢来，你们只要行动了就有收获，大和小而已还是老规矩，5秒钟摆 pose 整理发型二一。牛逼，再来一张，我截完图之后发给你们，再来五四等一下54321。

何锦成(01:43:13): 明哲还是有个肌肉666，好好好，拜拜朋友们好好实战，一定把东西给我装上，好不好，听到没一定装上！去打暗号 ok，然后组长一定要辅助所有人把这些东西装上拜拜！