何锦成(00:00:00): 音乐比较带感？首先今天晚上讲什么内容？就回顾一下，我开个人像画中画，我还没有共享屏幕。想画中画。好，可以看到屏幕的扣个一好吗？可以看到扣个一，没问题，那我先回顾一下，

何锦成(00:00:43): 好，首先第一上节课大家是不是都装好了，基本上装好了 Cloud Code 和 New AI 还没有也没关系，今天会教大家，两个东西，第一个装完之后你的 ai 会变得不一样。很不一样，第一个就是 AI 分身让 AI 永远记住你是谁，这样的话你哪怕以后换任何大模型，你的记忆也是跟着你走的 OK 然后第二就是道法术器的拆解器，让你能够看任何内容都能够抓到。相对而言，最值钱的部分，有把这两个装好的，刚才我也问了大家，有很多人都装好了，你们用起来。

何锦成(00:00:24): 今天是我们的第二节课，然后会教大家，快速去，教大家怎么搭建自己的 ai 分身，然后还有道法术器拆解器，我今天也说了，主要是教程去教大家这个技术，然后你们弄不明白的直播主要是答疑的形式，这样会高效一点，当然也会实操了。

何锦成(00:01:25): 有什么不一样吗？可以把你们的感受打公屏上好不好，我们要去搭建 AI 分身之前跟大家说了，你们之前是不是用很多的 AI 都感觉有点难受，每次打打开一个新的 session 一个对话。大家都不是很认识你，或者说我问你们一个问题，你们要去写一个论文，比如说你们一个对话，聊完聊满了，聊了几十万字，或者说大几万字，你们开新的一个对话框，哪怕 AI 对你有记忆，它是不是效果也会差，有这个问题的扣个有好不好，有这个问题的扣个有，你要当你要解决一个复杂的问题的时候，哪怕你的 AI 本身有记忆功能，但是它跨了一个对话，它也无法很好的延续你上一个问题，因为打个比方，你一个对话框，你聊了十几万字，几十万字，然后问题解决了60%你还有40%没解决，那你开一个新的对话框，哪怕它对你有记忆，它是不是也？

何锦成(00:02:23): 麻烦有这个问题，当你说这里什么帮你写一个简历或者怎么样，如果说你要写很多份简历，你要投很多份工作，或者说你要学一门知识，你已经在一个对话框里面聊了十几万字，那么他就不能再聊了。因为再聊的话 AI 他的注意力就会消散，会变得很笨。有遇到这种情况的扣一个222？

何锦成(00:02:46): 当你去跟一个 AI 某一个会话聊的特别长，都有，他就会，你就需要换换一个对话框了，哪怕你之前用的那些 AI 有 G 什么 GBT 什么的，它一会遇到这样的问题。OK 这是第一个点，就是为什么我们要搞 AI 分身搞了之后我们就有办法，能力去操作，能够让我们实现一个跨对话框，突破上下文的。限制，现在 AI 的上下文一般都是100万，就是好一点的都是一 million token 那换算成中文的话就是几十万字，当我们有了 AI 之后，用了 agent 之后，打个比方我给你们看一下，这是我的。我们的一些聊天的记忆，我们搜集到的一些语料，一些数据，我比如说一个播客的读者，这个是我对语义的一个拆解等等，当比如说这个里面是我们的很多的一个数据。打比方你要去写一个你的简历，或者说你要写一篇论文，你搜集了非常多的资料，那么这个时候，你每一次跟 AI 聊天，你让他把这个记忆重点的记忆保存下来，存成文件，你开到新的一个对话框怎么样？你直接添加这对话添加式对话，它是不是能够相对而言帮我们突破上下文的一个限制，相对而言，这里大家理解的扣一个理解 OK 吧！

何锦成(00:04:16): 因为你有一个点我们要知道就是你去跟一个对话框聊了10万字。那么这个时候你因为我们用的是 agent 我们用的是可以控制我们电脑本地文件的这么一个 AI，那么它就能够通过这样文件管理的一个形式去帮助我们突破上下文的限制。因为有个点，大家是不是扪心自问一下，我们跟 AI 聊了很多内容，比如说我们聊了20万字，其中是不是有15万字，最后是可以被去掉了，甚至是18万字。因为我们过程中是不是有很多的跟 AI 不断的对齐，把对齐打下来，因为我们比如说我们聊了20万字，当我们聊天聊了20万字。其实我们90%的动作都是在不断的和 AI 对齐信息，因为因为你很多时候发现你跟 AI 聊着就越深了，然后你的思路也越来越清晰，那最后我们只需要 OK 把前面的概括一下，然后把后面我们最终达成一个共识的一个东西，一个信息把它保存成一个文件。然后我们在一个新的聊天框里面打开就好了。我打个比方，比如说这里我教你们的是底层的法就是方法论。那这个不管是你学习你学校的专业课，还是你去学习任何技能，打比方，我们学习 AI 我们就学习 AI 的方法，你可以看到这个是不是文件叫语义方法论，我是怎么拆解的，我用道法，你们看到这个 skill 吗？道法术器，我把余一的逐字稿用道法术器的 skill 去进行了一遍拆解，我给你们看一下。

何锦成(00:05:54): 能看到的扣一个二好不好，因为我开着这个 magic 有点卡 OK，他拆解完之后你看余一他这个超级 AI 大佬是怎么用 AI 的，那么到底层的世界观，然后对应的方法论你看压缩和对齐贯穿一切，然后还有。这个数具体的打法，还有具体的工具，那我们是不是都能够拆清楚，那我问你们余一的这个博客的逐字稿大概是两三万字。那么我这样拆下来之后，我进行了一个什么动作，大家可以打下来两个字，我进行了一个什么动作，我把他两三万字的逐字稿子明很聪明。

何锦成(00:06:40): 压缩我们是不是进行了一个压缩，那我问大家，我问你们一个问题，我们这个叫 AI 大学生 AI 破局提效课，那我们要 AI 不断帮助我们去学任何知识，包括你的专业课，包括你其他学的学习任何领域的，包括自媒体所有的知识。我们跟 AI 聊天本身的过程，我们在不断进行什么动作？还有没有，是不是就是压缩和对齐。相对而言，我们跟 AI 去聊天，打比方，我们学习了一个今天上数学课学习了一个叫什么极限的一个概念，那我们没搞懂，那就是我们的脑子，我们的认知没有跟教材去对齐，没有跟大佬去对齐？那这个时候我们要去问 AI，因为 AI 他知道正确答案，当然，我们也有对应的教材，我们也有对应的手机学习的 APP 我们也可以去问什么小猿叫小猿搜题都可以去问，但是我们去这个时候我们为了省钱可能不直接问 cloud code，当然，你这里面也可以用其他的 API 反正我们用一些厉害的 AI 比可能比豆包聪明一点，或者问豆包也没问题，我们就是在跟正确的知识进行一个对齐？

何锦成(00:07:57): 把我们大脑的知识跟正确的去进行一个对齐，然后对齐之后，我们就可以把等等，把我们的所有的，学到的东西，我们当下对任何东西的一个理解。把它给记录下来，我们这个时候记录到我们的文件里面，然后 AI 是不是就对我们有了记忆，是不是就是一个压缩到这里理解的打一个理解，就是我们跟 AI 聊天的时候，我们不断的就是我们把一个事情搞清楚，我们就是在对齐。搞清楚之后，我们就跟相对而言离真理就近了一点，然后对齐之后我们再把这个过程或者说把这个结果去沉淀一下，压缩一下，因为你一开始什么意思，我把这两个字给大家拆明白，我之前跟他说，我今天给你们讲讲一下这个的。

何锦成(00:08:45): 什么意思，你跟你，你把数学，我说专业课吧，你们所有人应该都要学数学的学那个什么叫极限这个概念，我觉得大一就会学，那你们把这个东西搞清楚的时候是不是就对齐了，但是你们搞清楚这个概念的过程是不是花了很多，token 是不是花了可能几千字上万字几十万，上万字吧，几十万字夸张了不可能了。法学不学数学，那你学法律概念是一样的，我们对齐是不是花了很多的上下文，这里是的，打一个是？打一个是然后我们把这个概念把东西把工作流程随便无所谓，把一个东西搞清楚之后，我们是不是把它沉淀下来，把最后的答案沉淀下来。然后把过程中间一大堆都是那个叫磨损吧，你聊了假，假如你聊了5万字，其中可能有4.8万字都是磨损，你最后只需要把这个2万字提炼出来，就是你的结论，还有你是怎么搞清楚的把这个东西沉淀下来就 OK 了。

何锦成(00:09:45): 这个概念大家现在理解了吗？就是压缩和对齐是不是理解的更深刻了一点，有的扣一个一好不好，有的扣个一，因为我跟你们讲，你们后面就整个大学嘛，这样我跳回来。大学等一下。

何锦成(00:10:06): 你们的整个大学，虽然我这个课主要是给大家解解决学校方面的一些具体场景的问题，但是我今天说了，我不会只局限于解决搞学历这么一个赛道。我后面应该会给你们去加餐前关系技能影响力还是这几个点来跟上节奏钱关系技能影响力，因为你们就算要搞学历，你们要考研保研，假如你们要搞学历，或者有些人甚至想专升本，那你们在过程中搞到钱搞到关系，真的能解决更多的问题或者更多的影响力，我问你们，你们就算只搞学历是不是也会更顺利？

何锦成(00:10:52): 是不是这个道理认可的打一个认可什么意思就是如果你能赚到一些钱，比如说你每个月说多了，你能赚到3000除了你生活费以外能赚到3000你用的 AI 比别人好，然后你能用这个钱去给你的老师，给你的导员给你什么什么买点小礼物，当然不是贿赂的那种，你能够用这些东西去打点关系，你自己通过我们的顺序是什么？你们已经花钱了，你们跟我学到技能需要正儿八经的进来，我不管你是做 PPT，你是帮别人做网页。还是帮你的学校的某个社团做自媒体，还是帮你的老师用 AI 去解决什么问题，甚至都可以无所谓，因为我会那个课程表里面已经写了什么甚至有些人还会学会了****。

何锦成(00:11:45): 兄弟们朋友们，同学们，你们就可以通过这个技能去获得影响力去获得关系去获得钱，这里思路打开了一点的。发一个有启发，你们要把你们学这个技能就是它的过程给展示出去，你要让别人看到**哥们，你怎么一个月就学了这些，然后你要让别人看到你是有迹可循的。你一开始你文案，我知道有些人不是实战营，你没有跟我学过怎么做私域 IP 没关系，你就先简单发一发，发一些图片，等你后面，你不会表达，你就简简单单发几张图片。你就只发图片也行，如果你完全不会表达，你就害怕被骂！虽然我不知道你为什么害怕你就发几张图片发到你的朋友圈里面，你到后面有人看到了他自己会来找你的。

何锦成(00:12:38): OK 吗？所以我不希望大家就是只局限于太狭隘了，这个视角太狭隘了，就只局限于搞定自己的学历，或者说解决自己的问题。你要知道你学了这个 AI 的技能之后，你是可以去赋能别人的。你通过赋能别人，你可以获得影响力，你可以获得关系，你有事了别人会帮你，你要做一些事情，有人会回应你，你还可以赚到一些钱，甚至你还可以赚到一些钱，当然这个都是看你的行动力，什么叫行动力。第一，你作业做没做？你行动手册有没有每个都做，你遇到困难有没有去求助，有没有自己想办法问 AI 问完 AI 之后搞不定有没有去求助，就是你先把技能给搞定之后你把这个过程去记录下来。把过程记录下来，获得影响力获得关系到后面，你的影响力和关系足够了，你们就能够开始一步步的搞钱了，这里清晰的打一个清晰好不好？

何锦成(00:13:32): 当然你们搞钱，我跟你们明确说一下，你们大部分人一开始可能搞个100块200块，第一个月你们在你们有行动的情况下，但是你们慢慢的会尝到一些甜头。慢慢的，当然这得是你有执行，你有真的给别人解决问题，你帮别人搞定这个 magic 你帮别人搞定 cloud code，你帮别人搞定 API 你花时间搞他教他了，你写了教程或怎么样，反正你帮他把问题解决了无所谓，我不管你用什么方式，你解决了问题，你就该收钱，只是你收的是10块。你说的是九块九还是50还是100的区别而已。我觉得这个东西跟你们学业它一定不是冲突的，为什么，只要你每一天你还有时间去刷抖音去刷 B 站，去随便无所谓，就是做进行这些娱乐，那么你就代表你有时间 OK 你可以去用这个时间去赚钱。

何锦成(00:14:27): 而且你赚到钱，我问大家他有没有提高你的技能，因为打比方你帮别人解决问题的时候，他是不是会给你反馈，你哪里做的好，哪里不好，他有没有听懂，哪里没听懂？那你这个技能是不打龙了，然后你的影响力你把它搞定之后，你就发一个朋友圈，你的影响力上去，然后你说哥们要不这样，这一次我给你便宜几块钱便宜10块钱，你帮我发个朋友圈推荐一下行不行，在你的寝室在你的班级给我推荐一下行不行？是不影响六后的 OK 这样思路打开一点了嘛，这里我就不多说了，但是我希望这个是我们课程的一个基调，我只局限于搞学历，我会觉得很痛苦。因为我觉得他不能真正的改变大家或者说改变你们的概率极低，所以我希望我说了我直播要教道和法，那么我就不能只局限于小小的非常窄的，你们搞定自己的一些问题。

何锦成(00:15:24): OK 吗？朋友们这里有启发的可以扣一个888好不好，当然，后面就像我视频里面说的一样，我也会去想办法给大家开一些小灶，或者说一些直播以及给到，或者说给大家一些所谓的教程，一些 SOP 让你们能够获得启发以及按照这个行动就能够稳定的相对而言，稳定的去拿结果。因为你你要知道拿结果，你不一定是马上赚到钱，没有人能给你打包票，我敢给你打包票，大概率我是要骗你好，关于 AI 分身就是你们大家能看到你们装了之后电脑里面出现了这一堆文件？装了的有吗？有的扣一个有就 AI 分身，我告诉你们它的逻辑是怎么实现的，你们都知道小龙虾叫 OpenAI。那么我这个 AI 分身是怎么实现这些记忆什么东西的逻辑就是我去蒸馏了去提取了小龙虾它的部分的一些系统，然后我再提取了 GitHub 上面我这里是在教大家怎么做。怎么做的，AI 分身就是教，就是授人以渔，我提取了小龙虾的一些记忆机制，就是这里，我告诉你们底层逻辑，当然小龙虾是不是它会一直有所有的记忆？

何锦成(00:16:55): 这里是的，扣一个是，但是我们不能直接照搬，为什么你要是这么照搬老铁，你的额度够烧吗？是不够烧的吧？我们也没必要，是不是我是提取了部分，然后我去要我的 cloud code 去 github 和 x。对没错，上面去找一些大佬的项目，看他们是怎么给他们的 cloud code 设置 cloud，这样我跟你们打清楚 cloud。

何锦成(00:17:30): 点 MD 文档，这个 CLOUD MD 文档大家知道是什么，不知道我也给你们讲一下，它就是我们整个 AI 的它的一个法规就是他说啥。他这里面说你的 AI 要具备哪些功能要怎么做，你的 AI 遵循的概率就会很大，不是100%这个不会是100%为什么没有 AI 能100%遵循它都有百分之几的概率去有幻觉。就像我有那个提示词为什么没有开放给你们，暂时因为我还在调里面有一些东西，我不确定能不能教打个比方，我知道怎么去破解别人的智能体。就打个比方别人的智能体去卖，是不是要把提示词什么的，不让用户看到，那么我用破解提示词的东西去破解之后，那么他的 AI 就会全部给吐出来。吐出来，这样的一个东西等等，那么都是一些小技巧，然后我再跟大家说 cloud md 一些法条，就是因为 AI 它不可能完全遵循。所以你们经常会在一些新闻上看到谁的又被破解了谁的系统提示词又被破解了。等等，这样的一些东西，甚至有一些你能看到他们的代码被破解了，所以所有的 AI 它都不是密不透风的，那么我们只要在逻辑上面把我们的法条例的足够好，那我们就够了，因为我们是不是用来防破解，没有人来破解我们的，我们是让自己的 AI 分身足够好用 OK 这里理解，大家理解！

何锦成(00:19:11): 然后去我们一定要记住，站在前人的肩膀上，或者站在巨人肩膀上，把这句话打下来，站在巨人的肩膀上。这个我觉得他都有点接近于道的层面了，它其实是 AI 的使用方法。我问一下大家，你们目前做了哪些动作？你用我就说 AI 方面是站在巨人的肩膀上了，你觉得你你你已经贯彻这个方法了，有没有一些案例快点扣在弹幕上有没有就是你们做的哪些动作是站在巨人的肩膀上？

何锦成(00:19:54): PPT 还有没有 PUA 这个不算吧，论文小红书，你们说的都是一些我教你们的，这个也算，但是我要教你们的一个方法论是。你们除了我之外，对你你你有没有发现我做 AI 分身的时候，我是站在巨人肩膀上了小龙虾是不是 github 上面星星最多的项目，我是不是站在他的肩膀上了？

何锦成(00:20:24): 我为什么要教大家这些，因为我教你们方法论之后，你们才能根据你们自己的需求去打造出能够解决你们具体问题，或者说解决你们客户具体问题的一个方案，是不是你们的客户，也许是你们的老师，你们的同学或者你的朋友，这样你们能解决他们的问题，你是不是能够获得前关系技能影响力的任何一种？

何锦成(00:20:47): 这里理解的答案理解，因为我看你们刚才说的全都是我教你们那些案例，什么文峰 DNA 但是你们要知其什么意思，你们要造一个东西，你们是不是要看一下互联网上有没有？案例有没有人把之前的经验分享出来，这个是不是理解了，我要做 AI 分身，是不是你必须给我有记忆，而且你最好这个记忆的机制足够的好，你这个架构足够的好。

何锦成(00:21:14): 那小龙虾已经被验证了足够牛逼，但是我又跟我的 AI 说 OK，你要有他那么厉害的记忆架构，但是你又不能，你要你又要考虑我的 token 不是无限的，你又要省我的钱，然后好 AI 我的 cloud code 就自动执行了，提取了一些。然后第二步，我又要我的 cloud code 去 GitHub 和 X 上面找一些大佬，他们的 AI 就是他们有些人有些大佬他们会把自己的 cloud 这个东西给分享出来的，知道吗？在 github 上面，而且信息会比较多，然后他们的这个架构是怎么设计的，去参考我把我的需求表达清楚之后，然后要我的 AI 去做他就 OK。

何锦成(00:21:53): 生成雏形，你的，ai 分成雏形，然后之后我们的优化是什么？不断的通过我们的实践去解决问题。Ok 平常这里不好用，那里不好用，我就跟大家说，然后就去进行一些修改，慢慢的进化成了，现在我 ai 用的一个，

何锦成(00:22:09): 完整的系统到这里，理解的扣一个666，不理解的扣个八八。然后不理解的，你要最好把你的问题说清楚一点，我看有没有不理解的，我之前说了我会把这样的一个方法论本身除了直播的形式之外，我后面我会，用更加优雅的形式呈现给大家，可能我给你们做一个 skill，我给你们写一个教程，都可以，因为我跟你们讲，你们有没有发现？我给你们写的行动手册，如果你全部复制粘贴，你们可能没权限，全部复制粘贴，你发发给你的。Ai 他也能够去懂不少的部分。是两种用法，当然大家最好是按这个去来，按一步步来，然后，另外一种方法就是 ok 你全部复制粘贴，你说我要落地，这篇文章或者说教程里面说的 AI 方法，然后你的 cloud code 就会帮你这里有这样用过的扣个有没有的扣个没有，有没有这样用过？有是没有，没有，那你们今天能不能随便去找一篇文章？能不能，报错倒是问过，那你我不是说了万事问 ai 吗？冷谦的云用的是比较多的，可以表扬你们，报错能问？

何锦成(00:23:39): 它能够解决你报错的问题，那它就不能解决你其他问题了吗？Ai 分身是不是也是个问题？那我现在，现在我们回到现在，现在大家对万事AI 的理解有没有更深深一点点？有没有，只要是省 token，没问题，你们。所以，我知道大家你们的生活费是比一般1500一个月的大学生要多那么一点点的，你们多出来的一些钱就可以每个月花个两三百左右，是能够负担的起的，只要你，把其他的消费减掉一点，你放在这里就是投资，你应该一定是负担得起的，我没有说错，我已经尽可能的考虑到什么性价比了。Ok。你薅羊毛没问题，只要你当，你现在没钱，你薅羊毛支持你，这个点 ok 那我们就继续过，关于 ai 分身关于怎么去迭代优化，我大概讲了一下方法论。Ok 然后没有 ai 分身和有 ai 分身的区别，这里呈现的比较的具体，然后也比较形象，你每次问 ai 它都会根据你的具体情况去给你进行一个回答。

何锦成(00:24:54): 你用起来就很丝滑嘛，然后我也不多举例了，因为之前跟大家讲过了，对你们不同情况的一个好处，我问一下大家有没有在跟我学之前已经用上 cloud code 的？有的扣一个有？有没有，你就算有的话，你有去给你的 cloud code 设置这些，系统吗？有没有给他去搭建这些架构？

何锦成(00:25:19): 没有，你 cloud code 其实在你手里面，效用会弱不少，太贵了没有，太贵了，那贵，我说也有解决的方案，大家为什么给你们推荐牛马 ai？你们可以在里面去用国产的模型也可以，因为他们都能够帮你去沉淀数据，帮你去沉淀数据。我再问大家一个问题，你们现在，可以收藏一个网址 ping0点 cc。你们现在用的 ai 有没有感觉？

何锦成(00:25:54): 它是比较顶级的模型，但是到你的手里好像没那么聪明，有的扣，没有问题？算是信息差，它一定是信息差，因为我身边大部分老板他们都不知道，就是叫降智，因为他们没有研究，然后最近也没有什么人去提了，大概是24年25年还有比较多的人去提，原因是什么？我给你们讲一下，原因就是你的节点不纯净，我给你们看一下，你们输入网址之后，你们登录嘛。它会自动登录，就看你的叫节点干不干净，你看我的全是绿色的家庭宽带，然后是纯净原生 ip 全是绿色的，你们去测一下你们的节点，你们现在可以测大概率是黄色甚至红色。全部都是，很有问题的节点，也不是机场的问题，跟你们机场贵不贵？

何锦成(00:26:49): 有一点关系，跟你们有没有去用一个叫链式代理的东西有关系，我希望你们现在多共享人数1000+10000加**<笑声，你节点的纯净度会影响你 ai 的智商。这里，节点是绿的，反正你节点纯度，纯进度会影响你 I 的智商，我给你们一个关键词我不能直接教你们，我可以给你们一个关键词叫住宅 ip，然后第二个关键词叫跨境。电商 ip，然后第三个关键词叫链式代理，我告诉你们实操路径，你们去 youtube。Youtube 搜索这三个关键词，你的问题能够100%得到解决 ok，然后静态住宅 ip，我跟你们说一下，一般良心的价格是60左右。一个月，每月，然后你把这些配置好之后，你的 ai 基本上智商一定是基本上都100%了，你们有需要的就去这么做。

何锦成(00:28:07): 还可以跟大家说一个点，我为什么要在这里提？第一，你的 ai 智商提高了，是不是你的效率就提高了，你花的钱也更值了，你就看你要不要花60多左右一个月，去把这个事情给做好，

何锦成(00:28:19): 然后第二，你学会了。我跟你讲，你去，在你的学校，在你的朋友圈里面一发，你其实是能够用赚点小赚一点小钱的，我尽量，让大家，每一个动作都能够一鱼多吃。你学会了这是不是一个技能？你学会技能，你是不是可以多方面变现？

何锦成(00:28:45): 我问大家，你们以前是不是学会了很多，学会了一些吧，其他人不知道的技能，但是你们没有去，扩展你们的影响力，没有去帮别人去获得关系，或者说赚些钱是不是没有，扣一个111，如果你以前有那么做扣个222，我看一下。我不是说让你们钻进前言里面，前言里面，因为你们目前的跟我慢慢学，你们会的技能会越来越多，然后会的一些东西会越来越难，会越来越有价值，因为你们能解决越来越复杂的问题，那么你们是，你们的目标是搞学历或者说怎么样都无所谓，他是不冲突的，他是把你这个人的整个人的效率提升起来了，大家听到这里理解的打一个理解？我为什么要说这些，它是完全不影响的，打个比方，我问你，你你们，你们这里学历最高的打出来什么学历？你你觉得你觉得自己是什么？985或211有没有打，打出来你的学历？985还有没有，还有没有快快点，你们现在目前这个绩点就是你觉得你是小学霸了，你你自己觉得你是学霸的，扣一个666，你的绩点比较排前！你不要打出来，你不要排前就好。

何锦成(00:30:10): 666那我问你们，当你们把你们的问题，我不管你是写小组作业还是搞什么比赛干嘛的，当你掌握了用 ai 提效，你能够，解决你的人的问题之外，你能够多解决一个人的问题，你收他一些钱能不能收？人事部？你搞到关心能是不能，你你你要搞学历，你说你要考博士，你要保研，或者说你要什么直博无所谓，你把这些技能你多去帮助别人，本质上就是利他，你解决问题嘛，利他解决问题，你多获得一些关系，比如说他是富二代，他跟老师关系，或者说你直接跟老师搞好关系。他对你的学历，学历之路很我认知，没错的话是挺看关系的，这个道理？朋友们到这里有启发吗？

何锦成(00:31:06): 你们学这个东西之后你还要去怎么样，我跟你们讲，你们绝大部分什么老师，导师99%这些东西都没搞定。什么整不明白，我不是说你们现在，你们现在还没学啥，没拿到什么结果？就不要去装，千万不能装逼，我们要知道装逼它是会损害我们的影响力的，没有。装好你让别人觉得你很傲慢，那你所有的一切都在损失，但是你无形之间透露出你在某个领域很厉害，然后说，老师我正好能帮你解这个问题，哥们，学长学姐，我正好能帮你解决，我会一点，我可以免费帮你解决。Ok 你这个时候关系是不是就来了？然后你在别人心里面是不是树立起你是一个 ai 专家的形象，相对而言，这个时候你去做很多事情就比较好搞了，因为我觉得，我的认知里面你在大学里面，你不管是搞学术还是搞创业赛道。他都是，不只局限于考纸书面的考卷，他还有很多人的关系在里面。我不知道你们有没有，

何锦成(00:32:20): 听到一些事例，或者说一些消息，有一些人比如说我的朋友，他在上海一个上海经贸大学，他考试都不用考，他不需要考试，然后或者说他考试的话，他老师可以直接帮他搞定，因为他跟他老师关系好。很多这样的例子，类似这样的例子，大家身边有发生吗？有的扣个有好不好，那么我就希望大家能够，把你们的技能去尽可能的，去变现，帮助你们更好的去达到你们的目的。

何锦成(00:32:53): 科研当然看背景了，科研不看背景，这里我就说到。我不知道是不是中国，按理来说，全世界都有一种现象，叫学阀，学阀，学术圈嘛，是不是相当看，那你能通过这样一些方式，我不管你是帮你老师打杂还是干嘛，甚至说帮他解决一些核心问题，反正你效率更高了，你的效率，你的人生的效率一定是提高了，学术圈翻墙666，这个重要性，说到这，对！尤其是东方大国？live demo，当场搭建 ai 分身，这里我问一下大家。Dps. 没太大必要，你没有必要自己去搭建。除非你有经历，你大一大二你可以自己去花点心思去搞，你你有心思去研究也没问题。Vps 本身也我跟大家说一下啥是？VPS 你自己去搭建机场。搭建 magic，你自己去搭建，你掌握之后，你平常闲的没事干，你可以去干，他也可以卖钱，但也不行，你们不能卖钱，这是维，这是维那啥的，不能去做，你自己用它可能会比较稳定。Ok。对，你们只要看教程愿意学，你们怎么都觉得明白了，好，这里不说了，我问一下大家一来听住，问下大家现在要不要我当场为大家搭建个 ai 分身？

何锦成(00:34:43): 要的扣一，不要的扣个二，我看一下，那就来吧，我们按手册来，当然，我的电脑怎么说？它已经，有了我自己一直在用 ai 分身嘛，所以它，接下来我给大家展示的是模拟的，现在没有另外一个环境，另外一台电脑让我去从头到尾给它搭建，但是你们看我怎么去用？就也 ok 也能理解？再不理解，后面我看大家的一个情况很多，我就去，再录一个视频，从头到尾给大家弄一遍，那我现在先，给大家演示一下。

何锦成(00:35:26): 首先你们拿到回到这里，培养我们的贾维斯怎么做？你们这篇文章我问一下大家，没看的扣个一好不好，行动手册没看的扣个一。因为你没看，你肯定就没做，挺多，那你们今天一定要把行动手册二和行动手册三都搞定，带你们先过一遍，快速过一遍。

何锦成(00:35:49): 假设我们已经看到这了，好，我们只需要做一件事。第一打安装包点下载。好，下载完之后左上角点开。点这里打开所在文件夹。Ok 我们看到，在下载这里，然后现在？我们切换到牛马 ai。我们开新的工作区点，这里没关系，你们在牛马AI 里面也是教你们怎么更好的去，适应牛马 ai 吧，虽然它我觉得已经做的很好了，我叫特制AI分身，然后存放的位置。这里我再做一个什么动作？我跟大家讲明白，我在给我文件夹起名字，新的工作区是什么意思？

何锦成(00:36:41): 我创了新的文件夹，我这个文件夹放哪里？我放在下载这里，我随便放，我放在下载这里，没事，你先看**作，我点一个创建来我们看一下这里。等一下，把这两个去掉，然后你们看我创了新文件夹，它是空的，这很正常，你们扣啥？还是扣一没看过？来这个时候我们再次点开我们的整个放文件夹的地方。我们点，我们就把它拖进去，到这里面跟得上的扣一个六六，跟不上的扣个八，没有跟不上的吧，我们把我们下载的压缩包，扣进，就放进去。我把它拖进去，你看这里是不是出来了，然后我们有点憋不住笑了，来继续，我们这个头怎么样？

何锦成(00:37:39): 找到我们文件夹，我们双击就解压了，解压之后，我们看一下这里，可以点了？这里是不是也可以点了，就跟我们点这，就跟我们点这个逻辑是一样的，展开嘛，好，这里 ok 我们接下来要怎么做？我先不做无谓的动作，我们接下来怎么做？

何锦成(00:38:04): 我们双击或者说用鼠标的右键点，red me red me 以后你们都会无数次看到，所有的项目里面都会有所有的这些，都会有 red me 的意思，它是一个引导手册给你们去读，或者说给 ai 去读了，这里理解打个理解好不好？

何锦成(00:38:21): 跟大家普及一个知识叫 redme，你们有做过的都，上 github 的应该都知道，你们以后都会看到的来右键。点击添加至 ai 对话，然后开始吧，直接说开始，什么都可以，我看一下教程里面。来回到我们的教程，双击解压，你会看到这些？

何锦成(00:38:49): 然后读一下 ai 分身迁移包，我就这样吧，读一下 ai 分身圈 redmi 文档，但是我这里面我要给他去备注一下，要不然他会把我现有的 ai 分身给覆盖了，那就不太好了现在。你所有的操作只能在当下文件夹里面进行，你们不要说，我是已经有，ai 分身的一个文档。我就只能让他在我这个测试环境下进行，要不然它会覆盖我整个电脑的一个文件，这里理解打个理解。不理解的扣个八八，然后你说一下哪里没搞懂？我看一下。

何锦成(00:39:39): 然后我这里要强调一下，这里面，继续听来我教你们一个提示词技巧，看起来很简单，粗暴，当你要。不断强调一个事情，它非常重要的时候，你复制粘贴说三遍，他遵循的概率会大大上升。ok 因为我在和我的学生进行演示。你不能把我整个电脑原有的文档干了，这里还是一样，当对重要事情说三遍一样有用。逻辑非常简单，粗暴，你说的越多。Ai 它遵循的概率越大。这是一些，小技巧，

何锦成(00:40:29): 小技巧就我跟你讲，哪怕以后，你非常会写提示词，你在跟 ai 聊的时候，你比如说提示词，你要写一个帮你去写论文，你要他。你你你写论文来源是不能错，你是不是一定要有来源，他要不能是假的，对的扣一个，对，你这个时候怎么办？我知道你们提示词以后，你你你会写了，你会跟他说一定要有链接，带链接，这个时候他是不是有时候还是会不带，或者说带一些乱七八糟链接，你这个时候给他说三遍，你可能1000个字的提示词都是结构化的。不会浪费了，这才浪费多，这才几个字，你只需要把一些小细节，他一定不能犯错的地方，你重复三遍就。打个比方，你1000个字的提示词，其中只有200个字或者说100个字是你跟他不断强调的，你比如说写论文，你引用来源一定不能出错。你强调理解的，大家理解好不好？

何锦成(00:41:33): 小技巧有没有理解这小技巧应该听懂了？Ok，你看。我现在就是现有的展示，我用的模型都是最牛逼的。Cos 他没有理解，他这里都没说。但是我预判了，他已经他没有识别到我的意图，识别到我的目的，我就跟他讲清楚，你看这里明白所有严格操作，严格，在这里面不会碰我原电脑任何文件。你用最牛逼的模型目前都会有这样的情况，以后也会有，幻觉率它不可能消失，换主力他不可能消失，然后来我看迁移包有哪些？

何锦成(00:42:18): 引导词对话来，那我现在我们就开始了，我开始回答他的问题，他会干嘛，他会把所有的，我给他提供的信息。分门别类写到这些文档里面，我先跟大家简单说一下文档分别是，代表啥的，我找一下，在最下面。来 goes 文档告诉他你的目标。Skills 文档放你的各种技能，各种插件 identity 文档更新你的身份和目前状态。Learn 的文档就是记记录你的经验教训 ok，还有很多这些其他的文档，差不多它都是为了让 ai 在多个维度更好的了解你，清晰的打个清晰，我们为什么要回答问题以及我们回答问题，为什么要尽可能详细，为了，我们回答的越详细。Ai 是不是对我们的理解是越相对于正确？我们是在做什么动作，把对齐两个字打下来，然后我们对齐之后 ai 存进去的信息是什么？是不是叫压缩？这个道理，你看这里面有我本来我自己，经过检验的一些比较好用的一些东西，我就给你们提前放进来了。

何锦成(00:43:35): 比较通用的 ok 对齐来好，我现在什么身份，我现在深圳职业技术大学就读的大学云计算的学生。我叫何锦成，然后我目前的情况是，我以后不想去走学历这条路。但是我又不能直接辍学，我因为我觉得只走学历的话，我没有信心去考上一个很好的学校，让我以后找到，让我比较满意的工作，我想在大学里面多一些探索。那我看一下我现在什么身份，所以说我目前在 B 站上面去学习各种各样和 ai 相关的，视频，去学习 ai 的一些技巧，我可能想去做一些自媒体，然后在大学里面做一些小生意，让我去赚一点钱。有可能，我想去打一些比赛，然后让学校也愿意给我一些资源。虽然我的学校可能在学历方面并不是那么好。反正这里我想到什么什么，然后你们，为什么会有案例，为了让大家 ok 有东知道有东西去聊，我看一下。

何锦成(00:44:54): 朱静给了建议，然后我问一下大家，第一你们有没有用上语音输入？有的扣一没有的扣二好不好？两个，那这样吧，我待会结束之后我马上教你们好不好，什么叫不准！语音输入不准？

何锦成(00:45:22): 我知道了，那我待会教你们一下，给你们出个小教程，你们运在 h，要看你们，你们电脑内置的好不好用。我给你们出个教程吧，小教程，你们有没有发现？没关系，闪电说它是免费的，我这里用的豆包号它也是免费送的。然后我用了20个小时，它还是免费的，好像 ok，你们一定要用 ai 要这么用，要不然你们的效率会低很多！O 不 ok ok 打一个 ok 好不好？我今晚吧，我待会直播下播之后我给你们出个教程 ok 吧！

何锦成(00:46:00): 我靠，这么多人没用上，你们可以看到，豆包它识别超级快，超级准？然后我看一下。一下有没有更加顺手，我觉得最近做起来比较顺手的，我发现我去学 ai，学的还挺快，视频里面教了一些东西，然后我按视频里面去操作一遍，我很快就学会了，然后我同学他们，用一些 ai 感觉用的都很不好，只知道跟豆包聊天，把 ai 当做聊天引擎。当搜索引擎，等下一个聊天的工具，但是并不能帮他们很好解决问题，不管是学习学校的课程还是去做一些别的，他们都好像，对 ai 的使用停留在一个比较初级的阶段。你看我一直拖着的我的英语，我4级一直还没过，然后我买了一些单词书，买在网上关注了一些教英语的博主，但是每次我都觉得很容易放弃，我的英语确实很不好，我高考只有100100多分左右。最近的话专业课数学搞得我很烦，然后我是，对，差不多这样吧，反正你们就按着去来，按着这个思路来，你们去把你们的所有的信息一股脑丢给他。

何锦成(00:47:33): 教你们一个小妙招，你们这里可以篇幅是它的10倍都没有问题 ok吗？你可以一直说，一直说一直说你，你觉得你说跑题了也没关系。这里理解大家理解为什么？哪怕你跑题了，它会自动识别，然后帮你传到对应的文档里面，你你要做的有啥说啥什么都说谈恋爱，也说没有，没有关系。我随便说的。okok。来这里就继续回答问题嘛！然后 ok 它又更新了，写一写进去，这里是想知道什么本能优势，就相对而言嘛。好快速上手能力工具直觉，这里就是在问大家的目标了，goals，

何锦成(00:48:33): 我再跟他说一下，你看两个问题。你希望半年后，生活跟现在最大的区别是什么，阻碍你达到状态最大一个障碍什么，我希望半年之后，我能够通过 ai 赚到一些小钱，或者说通过 ai 帮助我学习效率提高一些，让我有更多的时间去探索整个大学生活。我不管是走学历的道路，走比赛的道路，走搞一些小副业赚点小钱的道路，我都希望尽可能的多探索，我希望半年之后我，英语的4级已经考过了，然后我希望我已经，ai 的能力经过了市场的验证，我已经通过 ai 赚了2000块钱以上，我觉得目标不高，我希望我真的能够做到。我觉得当下最大的障碍就是我不知道该怎么用 ai 去赚钱，我也不知，我也不太清楚 ai 它能够，如何去提高我学习的效率，Ok. 我现在情况我好像我对大学有点迷茫，我什么都想做，我什么都想尝试，我好像有很多机会，但是我又不知道我到底该怎么选择。你有什么说什么？

何锦成(00:49:54): 有什么说什么无所谓。我的不太能给大家展示看，我自己目前的这些，因为我使用了很久，我平常，我用 ai 的。超级无敌大，超级无敌大，我的 ai 他非常了解，我里面有一些隐私的东西不能给大家看，但是我要跟大家说的是，当你在用 agent 你在用这样的一个工具，哪怕你没有用 cloud。你用国产的模型也没问题，那么你去积累的这些它都能够，在你去解决一些一些问题的时候，更好的帮到你，因为他更加了解你到这里面，跟得上的扣个666好不好？跟不上拖拖吧，有没有跟不上？有没有。Ok 然后我要把速度加快，这些用 ai 多吗？主要用来干什么？

何锦成(00:50:47): 我用 ai 主要是，用 cloud code，已经是最先进的了，然后我平常还会用豆包，我发现豆包它免费，它去解决一些国内的一些问题还比较擅长，但是我真正要解决一些复杂的难的，我一定要问国外的最先进的大模型，然后我一般会要，有一些搜索引擎。这方面的问题我就问豆包，然后解决一些复杂的问题，比如说帮我搞懂一些知识，帮我去，写一些小组作业，这些稍微难一点点的，我就去问国外的。Ai 比如说 cloud 效果会好不少。没问题。好，没问题，现在卡不卡的扣1，现在不卡的扣个一，好来，我们继续，我还会用 cloud code 里面的一个 skill 去帮我做 ppt，我能做的比我身边的同学都好看，然后我做的还很快，我觉得可能是我赚钱的小机会。明后天，

何锦成(00:52:04): 明天我可能会休息一会，后天的话我会教大家怎么更好的。用好一个做 ppt 的 skill，skill 会教大家会给大家一个教程，用的更好。这样的话，首先第一，你 ppt 你小作业一定能完成，比你的所有的同学都要漂亮。除非你们有同一个班的这100多个学生里面不太会，然后，在我看来，你们离赚钱最近的可能就是 ppt 你们不一定要用这个东西赚钱。我说你们可以用它去赚关系，赚影响力无所谓，来看一下，你看他来写入文件了。你感觉你们学校都没有，那你爽死了，你赶快给我发朋友圈，然后这个的把你影响力打出去，然后，你一开始先收个10块钱，第一单，后面第二单你收20，你去看一下他们最高能接受什么价格。等等，或者你你对一些大佬就说你去教给他，你去教他，那你就跟大佬打好搞好关系，抱大腿，抱大腿，正确的思路提供价值，而不是舔狗！

何锦成(00:53:17): 那很好，朋友们，我跟你们说了，世界就是一个巨大的信息差，这是一个巨大的信息场来了。基本上搭建完了，我看一下。Ok，基本上，然后就搭建完了，差不多就这些，现在明白了吗？有没有问题，有问题的打出来没问题的扣个666。就这么简单，我要提醒你们的是我为了课程的一个快速，就不要浪费时间，我没有说的很详细，我希望你们每一个问题都给我说，至少1000个字以上。好不好？

何锦成(00:54:01): Ok 吧，漂亮，干的漂亮，大营干的很漂亮，O 不 ok 朋友们，你们弹幕扣的有点少，快快快让我看到。你们其他人是卡了，O 不 ok ok 的扣666，快点，然后那我们回到这里继续！我们步步为营！

何锦成(00:54:36): 然后有个点，这里你们要看一下，你们有一些，你们自己脑子里面有记忆嘛，你要改变主意，打个比方我的目标。我先开一个对话，最近发生了一些事情，我决定我的目标改变一下，我发现 ai 能力很强，我能够用 ppt 去赚到关系去赚到影响力，也能赚到一些小钱，我感觉我最近可能，把可以发展成一个我的小事业。记住我这个想法，你看我这里，我为什么要说，说的比较笼统，我没有记住我这个目标，因为他会去进行一些识别。Ok 吧，我刚才这里我说的我的目标是啥来着？就是考46级，然后赚点小钱？也没说很清楚，那你看这里。是不就更新了？这里理解的打理解好不好？

何锦成(00:55:37): 我为什么要说叫记住我的想法？有一个点。你只有这么说，他真正写到文件里面的概率才更大。因为，我说了 ai 它是有幻觉的，我法规给你立的，再好，它也有可能没有识别到。当你去把详细的也没有很详细，你记住这个想法，打比方你跟 ai 聊了很多，然后你跟他说。记住一下我的想法，记住一下我的新目标，它就会更新了，然后你们要看 ai 到底有没有更新，有没有骗你，你就看它有没有写文档，没写文档，在骗你。这里听懂了打一个111？听懂了吗？ai 他说好的，我记住了，他没有写文档，他在放屁，他在骗你。这是很正常的，很经常发生的，这就是为什么你，你要有说要说一个，记住我这个想法，你跟 gpt 你跟那些什么聊，他们很容易这样的。你都不知道有没有真记住你像你都很清楚，你改了文档没？我一清二楚，这里清晰了吧，磨洋工在骗你吗？对，你可以骂他，你可以说脏话，但是我们没有没必要无意义的说脏话，毫无意义，我们就只需要压力它 pua ai 就好了，真的有效！

何锦成(00:56:57): 你说你再下次再这样我就把你删了，我就不用你了，这种话是有一点点用的，然后他你老是说脏话，他会让你的 ai 素质变低。Ok. Ai 分身里面有什么？这个我们就刚刚说过了一遍。identity 身份你是谁？你做什么什么阶段？Break？belief 你的价值观？skill 你在学什么什么什么这东西？这个课件我会发给大家，这就是 ai 它怎么去记忆你的，当然你们没有那种脏话连篇的，跟 ai 都脏话连篇那不太。除了情况之外，不会有什么太大的影响。Ok 然后我们大家是不需要手动的，跟他说记住就好，然后我关于预设的配置，我已经预设了一点简洁，直接，这是高效设定，你们可以直接用。如果你们用着不对位，你就跟大家说我喜欢更详细的解释就行，因为我要它是简洁直接嘛，然后第二个武器是道法数据拆解器，为什么说先给你们 skill？

何锦成(00:58:03): 我跟你们说一下，原因，我觉得人生是旷野，大学也算是旷野，你们用，你们去识别任何的东西，它都能够帮你去拆清楚。东西从道法术器四个维度对你们分别有什么用？又卡了吗？Ok 的扣个一好不好？

何锦成(00:58:22): 我看一下我这里一点都不卡。好，我看一下，这里面你们有之前我的学员吗？那我再讲一遍吧，有一些没听过道，底层规律不会变，你刻到骨子里面，你一辈子都会受用的，比如说万事问 ai 这种东西。你们对道的理解，随着我课程，你们就是跟我一起学，你的理解会越来越深，然后你整个人的效率就会越来越高，你你跟 ai 协作的效率会越变高嘛，然后法。这个方法论它很少会变，就打个比方，你学会一个方法，比如说叫辩证，辩证思维，或者说什么底层的方法论思维模式等等。我教你们 ai 的方法论，或者说一些商业的方法论。你们是不是可以举一反三，

何锦成(00:59:08): 这里理解的扣一个理解，这个方法论，你学会了，你可以举一反三打比方，我刚才是教你们一些小的一些小技巧。就是数，非常具体的，比如说你同一句话，你复制粘贴，重要说三遍，这是具体的一些数，你可能以后完全不用了，你隔个一年之后 ai 的幻觉率低到可以忽略不计，你就可以不用了。但是，我教你们的一些道。打个比方，教你们那些方法论，打个比方，我想有，万圣 ai 是道法。暂时想不起来，但是你我你学完了我教你的方法之后，你很多的赛道都能用，你换一个赛道也可以 ok 然后用大学选课来比喻，这里有道通识教育一样，教你底层思维批判性思考逻辑推理，不管你去学什么专业，你去做什么工作，你是创业还是干嘛，你是不是永远都有用，你你你把批判性思维逻辑推理还有表达能力。表达能力你，表达能力你把这些提高了，你是不是？给你的人生都能提效你跟 ai？你批判性思维很强，你逻辑推理能力很强，表达力很强，你是不是哪怕不跟我学，你 ai 用的也会比较好。这里认同的打一个认同？

何锦成(01:00:36): 这里认同哪个认同，然后法是什么？就方法论嘛，比如说怎么写论文怎么做研究怎么拆解问题？你换个领域是这样，你用的，打个比方，这里我刚才断片了嘛，现在我知道了，多媒体或者说写论文。

何锦成(01:00:53): 写论文他是不是基本上都是同一个流程，有一个流程叫什么要点？你自媒体调研是不是就找对标，这样吧，自媒体论文你调研就找对标嘛，都是找对标，找参考？这个？下一个，是调研数据，然后我们是拆解数据。就拆解了，然后你自媒体和论文你是不是都要拆解，看有哪一些部分你是可以学习的？然后，再往下一个，叫不，调研完之后是清洗，我们要清洗一轮。你们调研的有一些可能是垃圾数据，脏数据，清洗数据，把去掉也是自媒体写论文清洗数据，然后最后再是根据我们具体的情况去生成。生成报告我问一下大家，我看到你们有个说要考博士的，你这一套是不是学术领域的，本来叫学术领域叫信息分析信息。分析，这个叫信息清洗，叫信息处理还是什么，然后最后就生成报告，是我最开始大一的时候买了一个课叫信息分析，我学就信息分析，虽然我学历并不好，但是我也有学学术的东西，然后我后来做自媒体，我把这些都用上了。

何锦成(01:02:21): 大家现在对这个方法论理解更深刻了吗？你有没有发现这个东西，你一通百通，这里有一点奇葩的，打个有启发好不好？有点启发吗？你们做很多东西，你把这一套搞清楚了，你你整个人生也是一样的，

何锦成(01:02:40): 你你去做任何一个事情，你不得调研一下你调研之后，你调研的有一些垃圾数据。对，把一些无法让你参考的，你要把它们洗掉，你可能调研了100个人100篇论文，100个案例，你最后选出10本书10本案例10个人，然后你再拆解它们。拆解完之后，根据你自己的情况去生成一个方案。这个是通用的，这是方法论，某门某个具体的技巧？

何锦成(01:03:09): 某个具体的东西，打个比方，我刚才教你们的，重要说三遍，这样的东西，然后还有我给你们的这些，它是不是具体的数？比如说怎么去生成 ai 分身怎么搞定 magic？它是不是都是具体场景下的具体解决方案？这里听懂了打一个听懂，什么叫数？方法论和，具体的数的区别是什么？这里清晰听懂大家听懂方法论更底层数，它更具体，具体到你魔法怎么搞定？你怎么安装你的 ai 系统，你怎么搞定？牛马 ai 你怎么搞定？cloudcode 这是具体的，方法论是相对而言，没有那么具体，它更通用，更抽象。好，我们继续回到这里，对你们把搞懂之后，你们就能够更好的用好我这个给你们的 skill 了，它都是通用的，包括我今天为什么给你们一个 skill 让你们去用，你们会装，那你们别的会不会装？

何锦成(01:04:13): 我后面还有一个福利，在投递提交课里面，有一个网站里面把我目前在用的所有 skill 全部放上去了，那你们到时候就可以一键下载跟我用上一模一样了？到这里理解大家理解好不好，你就可以跟我用上一样的，然后你就知道怎么去调用他们，我就先让你们用上一个，然后你们再 ok，你们知道方法之后，你们想用哪个就用哪个。Ok 来，然后，这个核心原则是你道的东西它不变，它就很保值，你气可能很快就变了。你今天用飞书，明天可能换钉钉，今天用 Cloud Code 用 Anthropic 公司的 ai 明天可能就用 OpenAI 的 gpt，后天用 gemini，他们一定会风水轮流转的。你们就看就好了，但是我教你们的，比如说纯数字资产，他就是为了让 ai 我不管你怎么变，我只要换一个模型，能够让我的效率提到最高，因为我的数据是跟着我走的好，

何锦成(01:05:12): 为什么需要拆解？当你们去听讲座，听很多播客听你们老师巴拉一大堆的时候，是不是脑子容易一团浆糊，哪怕你记了笔记，是不是脑子也是浆糊？有这情况的扣个有，你知道里面有很多干货，你知道我讲的也有一些干货，但你说不清楚你到底学到什么，然后很痛苦的，你感觉到这个人说的贼牛逼，但是你提炼不出来，你不知道怎么用到你身上就很烦。

何锦成(01:05:36): 他讲了什么底层规律有什么是当下就有用的，他甚至有些人讲道法术是交织的，他们之间也是交织的朋友们，有些术和气就是通过道和法演变衍生出来的，一生三三生万物这样衍生出来的，那么，这个东西它就可以帮助我们去，解决。这个问题帮我们解决很烦，很痛苦的问题，帮我们把什么这各种道理分层提炼出来 ok 然后，你们为什么要有 ai 分身，再用 skill 有人知道原因吗？有没有人用过了，用过的扣个一好不好？有没有用过的，有没有，一个吗？我靠不会吧！一个人用过，还有没有快快快两个好，那你们今天赶快给我用起来，我告诉你们它有什么作用。为什么我要教 ai 分身，再教，有个原因，为什么它是使用手册，它是使用手册你们当你们的 ai 分析有了记忆之后，你这个时候再让他用大法术去拆解谁。他会记住老包吗？你要跟他说一下，让他记住某个点，他就会记住打个比方，我给你们回到这里看到吗？

何锦成(01:06:57): 余下的 ai 方法论。我会学很多人的 ai 方法论，我要我的 ai 去记住一些通用的点，比如说你们要跟我学 ai，你把我 ai 的方法要道法术去拆出来。然后其中是不是有通用的，用在你的 ai 上面也能够100%适用？有没有吧，你们脑子里面随便回忆一下，至少有一些点是绝对能够适用的，把我说的道法术我用 ai 的方法论把它提炼出来，用先拆解一遍，然后再让你的 ai 去记住一些。其中的一些细节记住一些方法，论道法数据，其中的任何一个维度都可以，你的 ai 是不是就带着记忆了？

何锦成(01:07:35): 我给你们看最下面你看看到这个点没有？这为什么要有 ai 分身？这为什么要为 F 分身？你拆解完一个人的东西，他会去给你考虑 ok 怎么最大化吸收？先记住哪个，然后今天马上能做什么事情？然后关联我现在的系统能够做什么，到这里面觉得牛逼的奎哥牛逼好不好，为什么要用 ai 分身，我明明可以教你们用豆包，我可以糊弄你们！但是我为什么，我明确要你们花钱，然后你们，我也要，我也不断给你们强调你们现在没什么钱就花小钱办大事。这个我会在牛奶边什么鬼就在给你们进行这些考虑，

何锦成(01:08:27): Ok 吧！可以拆解了，兄弟们可以，它有一个复利的效果 ok，所以你们顺序不要搞错了，你没有先 ai 分身，你再用，它是没有环节的。没有环节。好。当场用拆解器我当场用吗？要的扣1，不要的扣个二好不好？要吗朋友们？

何锦成(01:08:57): 一那我们就很快了，因为我不用回答他什么问题，那拆吧来，我们点到 skill 来，我们先回到实操环节安装还是一样的，点个下载。好，左下角点一下，点打开所在文件夹，我们这个时候复制一下，你点下复制一下，我的 ai 它在哪个工作区？他是不是在工作区，然后我在这里直接复制他是不是又点开了，还怎么样？我们双击点一下。它是不是解压了？解压，它是不是它自动会跳转到这里嘛，然后你用右键点一下重新命名，不是真的要重命名，复制它的名字。这个时候发给我们的 MAMA AI，比如说我在工作区，工作区它你就理解为一个文件夹，它就是文件夹。

何锦成(01:10:01): 好，这个时候我要跟他说，我看一下我这个教程里面是咋写的。cos code code 来直接复制，直接复制我就不自己乱搞了，安装 skill 确定？就给你们买就 ok 了，然后这里，他可能会提醒我已经有 skill 了，看一下他怎么说到这里面理解，大家理解没有跟不上了吧？理不理解。

何锦成(01:10:37): 你你，你看真的是宝宝宝式教学了，保姆式教学了，然后他在安装了？Ok. 就在安装了？Ok. 然后下一步是干啥？我看一下双击只能打开，不能解压，你到时候截个图放群里吧，好不好？Ok 不需要额外操作，然后跟 ma 同步了。这个时候，我们还是一样的。斜杠或者牛马棚去到打出去，要按这个名字来，因为只有这样，你你的 cloud 才能识别到，要么斜杠。要么在这里找，然后你就记住把刀法出去，不用挑出来，跳出来了？然后来我就直接使用了，这个时候我点出来已经直接使用了，没事，有问题的后后面就直接发群里面，然后我们先跟着来吧。

何锦成(01:11:37): 飞书我看一下，我知道，我这里有一个文档是我提前准备好的，在哪？看一下。稍等，我现在我要用道法数据拆解一下，拆解内容，在看一下是不是在这里 X 轴背，小白光速起盘，我放到文件夹里面，那我复制一下。把它放到大文件夹里面，他就相当于备份了一下嘛，好，我们现在看到这里，我们这里这是啥？

何锦成(01:12:14): 这是我之前直播的一个逐字稿。我是讲我是分享的内容是，你作为小白，你大学生你没有钱，没有关系，没有资源，没有影响力，怎么去光速起牌，这里面我讲了很多方法论。那我们就猜一下，用倒计数器来这里右键点一下，

何锦成(01:12:32): 然后重命名，然后复制一下，跟他说，我们的目的就是要 ai 去看文档，我们要告诉他看什么文档。看文档里面的内容，用刀法数据帮我拆解，这里理解的打个理解没有跟不上的吧，那你要 ai 去看一个什么东西的时候，你要把名字跟他说清楚。然后我为什么要用重命名，因为重命名，它就自动选中，我就可以复制粘贴，我就很快，我也可以用右键添加，没无所谓。如果说它不在我这个文件夹里面，我把删掉，它在另一个文件夹在这个文件夹里面。那我就要把他的名字告诉 ai 就尽量不要有错字，听懂了打一个听懂好不好，然后就 ok 就开始拆解。然后你们看一下，不需要提前洗一下吗？为什么说不太需要去洗？

何锦成(01:13:39): 你也可以洗，但是我觉得你有点浪费 token。什么意思？你洗了你，你你用你的 ai 去洗，你可以用豆包去洗，这样你就不会烧钱，因为你你洗清洗数据，你是不是要先读一遍，然后又重新输出一遍？相当于搞两遍嘛，如果你让他直接拆解的话，他就只读一遍。你先用发给豆包，让它给你把一些错别字那些什么东西清洗一下。那你又要额外写提示词，你要跟他说，按什么规则去清洗，把一些可能的错别字去掉，就多花一些时间，我们为什么在一些情况下不需要清洗？如果这个文档。质量比较高，他的表达比较好，我们的用的 ai 大模型，我们用的是 cloud 最最强的模型，世界上最强的模型，然后我们的 skill 写的也比较好，我们可以省略步骤。到这里听懂了，大家听懂好不好，为什么我不洗 ok，听懂了吗？朋友们为什么要？为什么要这样来倒把数据？

何锦成(01:14:49): 这个是我讲的，所以他又说身份。可以吗？朋友们这里。你们也可以快速过一下标题，利他在先一切关系底层操作系统，不要模仿别人的路径，要走自己的杠杆。创新是为创新先胜后战自律的自由的代价是无尽的责任和自律。

何锦成(01:15:14): 打工学关系，但你知道你打工不是为了打一辈子工法式方法论社群是一对多的关系升级器，不销而销，持续提供价值，别人主动找上门给你花钱！社群产品的定价！阶梯定价从免费到9999999的灯神长街。

何锦成(01:15:31): 赚100万的拆解逻辑，还有具体的数法，现在直接用搞个荣耀三步法，发红包家人正确姿势，你有没有发现他分层分的还挺好？是不是，然后具体的打法怎么加1万个微信好友 ok 吗？到这里。知道咋用了吧，

何锦成(01:15:53): 东西建自己社群的要点打工的正确用法，气知道就行，会变的。来拼盗版课 ok。到这里，skill，其他 skill 大概怎么下载？理解打个理解，我跟你们讲，你们因为你们网络问题搞定了，我教你们怎么下载 skill，我之前这么搞是因为有些朋友没有搞定 skill，没有搞定 magic 没有搞定 magic。但是当你们把 magic 全部搞定了，你们快的是，我后面可能会把东西放到 github 上去。我随便找一个，github 比如说是，我到时候会分享给大家，我会把我的信息源跟大家同步。好不好，我把我的信息源我每天在看什么大佬，我会给大家同步。Ok 然后我们一般来说怎么下 style？我们在 github 上面找，比如说后面我也把我东西放 github 上面就复制。复制网网站链接，然后粘贴跟牛马鸭说帮我落地 skill。帮我下载 skill，帮我下载都可以 ok 了吗？

何锦成(01:17:21): 听懂了，大家听懂好不好？这个是更快的，听懂了，然后就在下载了，就自动下好了。然后有个点，我这里就不下载了，我重复下载，因为我已经下过了，这么简单。ok 因为你要知道 cloud code 它是最牛逼的，你要对它多有一点信心。然后关于 skill 我们就搞明白了吧！牛马真牛马回到飞书？Ok. 搞定了，还能跨大兵去找到隐藏的关系，我跟你们瞅一眼吧，我之前去给身材有数做的一个网站。

何锦成(01:18:13): 放哪了？我找一下大家想看吗？道法术器的一个进阶用法，想的扣一，不想扣二我们就快点过了？666都可以。那行吧，我找一下放哪了，那算了，我先问吧，我懒得走，帮我找一下，我之前拆解生产出线下大会的文件放哪里了，我现在找不到。你牛马就帮我去找它，自己会帮我找，然后为了快点，然后自己也找一下，我记得是在艾克筹备。通用资源我真不记得了，有些东西有点多，但没关系，个人 ip 内容好好好，选题研究，在这里。

何锦成(01:19:03): 拆解，我给你们看一下两天的拆解，这是总揽的拆解第一天生态小说大会他们讲了什么？然后值不值得做，哪些值得做，哪些值得学，短期来看哪些值得搞，长期来看哪些值得搞，都分析完毕了兄弟们，然后每个人能学到什么？你看牛不牛逼，朋友们，道法术器，还有一个比较厉害的是在跨嘉宾在哪儿跨内容的隐藏连接，就你们以后肯定会去参加一些行业峰会或者说什么。圆桌会议，可能是跨境电商，可能是什么医学法学，我看你自己专业，看你以后的职业规划，那么你去听他们分享之后，你去把过一下，是不是对你而言有更大的启发，

何锦成(01:19:55): 你你时间没浪费嘛，你甚至可以不听，你让你的 ai 帮你听，给你总结，可能说的还比较好，到这里理解打个理解好不好？这个东西有什么用，然后连接三，他们有一些什么，你要看，这个行业的牛逼的大佬，他们有什么共识，他们都说好的东西是不是大概率就是好的？没毛病，然后怎么最大化？这个东西是很有说法的。然后来，我让他把网页打开，到时候我记得我做了一个网页，帮我把网页打开。我做网页，然后后面，我会教大家怎么去，用比较少的成本去做比较好看的网页，我跟你们讲网页它这个东西的效果有很多重。你都打开一下吧，有很多重我不是说了吗？搞定钱关系，技能影响力，你只跟我学一节课，比如说半小时或者一个小时，可能是半小时，我说实话，你就能用网页去搞定关系，还有影响力好不好看？

何锦成(01:21:09): 好看的扣个666，然后浏览太监，他是不是搞错了？他搞错了，他用的是我以前的版本，结果我还没设置好，对，他这个版本是错的，但没关系，你们只需要知道我之前上线的版本是比这个要好看，不行，这太丑了，操什么鬼是。这个版本可以？还行吧，然后后面的一个京剧是不是还算 ok？你们某个老师打比方，你们大学里面有没有讲座？

何锦成(01:21:52): 100%你去参加一个讲座，一般是学生会还是什么玩意去组织报名，你加到那个群里面有200个人或者说几百个人。你去听完讲座之后，我靠，你把网页一做，你把老师的海报往这一放，你把它做成一个网页上线，所有人都能看，没有梯子也能看。你往群里面一发，然后你再配上图片，然后你你再来点人情世故说，

何锦成(01:22:19): 今天很有启发，感谢老师，我做了一个网页，把今天的笔记还有复盘放到这里面了。**你这一波下去，你你自己想一下有多少人要加你好友。你想一下，然后你在卖 ppt，你在卖什么网页，你在卖什么玩意？

何锦成(01:22:39): 你想一下牛不牛逼？我不管你走学历还是要赚钱，你这条路是不是通用的？牛不牛逼？小不了是不是很牛逼，他们做得出来个鬼，是不是他们就算做得出来脑子也没这个认知你知道吧？你自己去看嘛，你你随便你，你去学校里群里面加你看谁做了？没有人做就你做了。牛不牛逼，这个东西你有同行，你只要做的足够快，你跟我学，你还怕你速度不够快吗？

何锦成(01:23:19): 父做父母做什么？副部门副部长，你是流量的原始积累，我跟你说了，你我假设你们都要搞学历，我这个大学，兰哥就是对我的发出的邀约，本来就是帮大家搞定大学里面的一些学历方面的问题。但是，你就算是只搞学历，我靠你去给你的老师一整这些东西，老师不得对你的好感度提高。10%我往低了说。

何锦成(01:23:46): 这还只是我教你们的一个东西到这里，就觉得未来大有可为的扣个888，看858吧！你拿这个东西去换一些资源，你你就算你搞钱的能力有点弱，行动力有点差，你去搞点关系行不行？对，你企鹅赚多少钱了说。企鹅之前跟我实战营的学员，就跟我学了八天，请说一下你的战绩，大概是一周之内赚了1000块。然后他是大一的学生，跟你们差不多，学校也一般，反正不是985211吧，不是，注意一下就卖那个 ppt，你不到一个月赚2000多。

何锦成(01:24:34): **所以朋友们，我不管你要走学历还是干嘛，东西都能用的，我不管你是不是直博什么你老师是博导。你整一些东西你就算不搞定你的老师，你搞定他身边的其他人，你搞定学长学姐行不行，或者说你是学长，你能不能搞定你的学弟学妹，让他们说，学长好牛逼，教教我！你要做筛选，我们就不多说了，把那些白嫖怪给撇开，把白嫖怪给撇开，我们这辈子一定要远离白怪他加你好友之后，你尽量不要理他，这种人是灾难 ok。

何锦成(01:25:16): 到这里，来我们深呼吸一下，今天讲到这有收获吗？朋友们讲到这有收获吗？对，企鹅，我跟你讲，你就可以把你的经历写成文档或者开直播写成朋友圈。你后面想分享的话，我给你开个专场好不好？你好好准备一下，我让你在这个课里面分享行不行？大家想听企鹅分享吗？他一个大一的，然后怎么怎么回事儿，怎么赚到钱的？怎么搞定关系影响力的，想我到时候开个问卷，我给你们安排一下加餐好不好，

何锦成(01:25:51): 我们这个课是不是有个路演？我跟你们说了，本来我对这些课没有什么运营的，我觉得我想为大家好一点，我要多花钱请运营，运营不是免费的朋兄弟们，这就是一个项目的路演了，

何锦成(01:26:09): 他是怎么用，我教他 ai 他教了三次，四次，他就，我教他做 ip 还是教了8天的笑声，就怎么搞流量什么的，这些商业的东西还是教了一会，但是他就拿到结果，然后离你们很近，所以我觉得对你们帮助很大。好，那我们后面就定了，企鹅就反正我们那个时间，我电脑没电了去。就给你们定加餐，然后第六部分工具怎么配合用，我觉得这个不要展示了，就两个一起用，我刚才已经说了，你先把 ai 分成搞完，你再用大数据不就行了。不用了，可以过的扣个 ok，什么两个工具配合用，我已经说完了，然后今天就我电脑，没电了，那我给大家讲个作业。回去赶快给我把行动手册做好，给我把这个作业给我交了，认真回答问题就是你我跟你讲，你一次性回答好比你后面反复改，你花的钱要少，效果还要好。我话就摆在这里，随便你，你自己想花钱，那你就不好好回答笑声，那也没问题。

何锦成(01:27:20): 第二就是装好道法数据 skill，然后怎么安装其他 skill 我也教你们了，后面，我网站已经上线了，我的，但是我为什么不先让大家装？你们不要一下装48个装几十个 skill。你会烧 token，你会烧 token 的，你装个十几个就够了是，对用 ai 不会影响的是本地的安全的，把发发群里面。下节课预告，会教大家怎么用 ai 来辅助你们专业学习，

何锦成(01:27:53): 我今天已经在设计了，给你们瞟一眼。在这里私教 skill 打造，然后下节课，差不多讲这些，听到今天有收获的打个有收获？我希望大家做一个点，你们能不能答应我一个事情。你们有没有蓝哥的学生有蓝哥学生的扣个一？

何锦成(01:28:19): 你们学会了东西，你们在这，我在我这里学到一些坟诀，你们到时候把作品发给你们蓝哥去看，你们的作品。现在如果做的不要发，我跟你们讲，你们发的我看一下在这里，你们发的这些网页是点不开的。你只有电脑才能点开吗？他同学做的已经很不错了，但是我后面，我下一次，我下一次上完课，我教你们怎么让网页去上线。你让你的同学没有 magic，没有魔法也能看到好不好，我也教你们怎么做一个好的网页，到时候你们带上你们的截图，带上你们的网页，带上你们最近的具体的收获。

何锦成(01:29:07): 去报喜能做到吗？不可以？你们其他人的我找一找复盘的网页在哪？甚至包括你们的。叫复盘吧，我看你是做的啥？看一次课本笔记就我教你们怎么把，我靠，好看，我去。我的学员。

何锦成(01:29:32): 666。用的是杂志风格？兄弟们讲什么**，挺好看的。笑声，没问题，然后到时候我教你们怎么上线就很简单，反正你们就放心，你们先把 color code 装起来，把这些用好。我教你们东西，我后面教的会很快的。

何锦成(01:29:56): 实战营的学员有没有的回答我，你们当初学花了多久跟我学这个花了多久把时间打出来，有没有五分钟？然后其他的不是实战营学院的，期不期待？期不期待其他不是实战营的学个？

何锦成(01:30:18): 学员们。你看，跟我学对了就跟上我的节奏！ok 然后我还是会写个教程的，因为你们哪怕有些人学5分钟，那学霸的5分钟也不是说学渣和学霸了，不同人，他的理解不一样，有些人5分钟就学的很好，有些人5分钟学的一般有些人可能到了80分，有些人可能是40分，那么我就通过教程让你们在15分钟吧。都达到80分好不好？我通过教程15分钟给你们达到80分，那我们今天就这样，然后你们今天能不能把盘写了发到群里面，然后最好去。发一点朋友圈好不好，发点朋友圈简单发一下，你不要去，我们这个课程你本来就在学习了，

何锦成(01:31:13): 学的东西**你 cloud code 你身边几个人会？牛马 ai 他们可能不知道，那 cloud 总知道吧，全球最牛逼的模型最牛逼的 ai 然后你说，我学会了 api 我从上了最牛逼的我还搞了 ai 分身，你随便说一下你的同学，他可以看不懂。但是你慢慢的圈子越来越好，

何锦成(01:31:33): 之后，你学校里面你任何学校，哪怕你是大专，你学校里面一定有人才，人才，他们看得懂。总会有人懂你的，然后你后面，你再通过我教你们的一些招式教你们一些小方法笑声，你把你影响力直接打出去打爆。

何锦成(01:31:54): 有没有信心？有没有信心把自己影响力给打爆？老铁咋不能说，犯法了之光妈的用 cloud 犯法了吗？有时候大家锻炼一下你们的逻辑思维能力，这叫什么？我们做逻辑推断，做一个思维实验，这是大学里面一个很常见的概念，思维实验。没关系，你身边到时候换圈子无所谓，用 magic 犯法，

何锦成(01:32:31): 兄弟们，你知道全中国有多少用 magic 吗？几千万，这监狱都装不下了。好不好，你不要大肆瑄传，就很扯淡，你你怎么觉得这个东西他说是什么样就，都说加密货币也违法。也是跟 magic 是一样的道理，他们真违法，真要坐牢，兄弟们，监狱装不下几千万人甚至上亿，这个理解大家理解，以后我们这个问问题，就锻炼一下自己的思维能力，做基础的拆解。你做一个逻辑推导？你可以把这个问题好好问住吧，好好问一下 cloudcode 他智商很高。Ok 然后那我们今天课程就差不多结束了，手机要没电了。对，然后行，今天写复盘能不能，让我看到能的扣一个能好不好？

何锦成(01:33:35): 我想一想，你们最好去写复盘，你们最后，反正你们越级即便没有看到，比如说海宝，我认识的星夜我认识。船号我认识楼晴，我认识你们让我眼熟，然后我认识了，我认识，很简单嘛，你们都让我看到，那我是不是回答你们问题概率就高一点？然后虽然我基本上都会回答，然后等等就是好处多多，然后你是不是也能让别人看到你，你像企鹅，你你把事情做好一点，我提你一嘴。你100多个人都是这么积极向上的，战友你们都是战友，这些战友里面你你们，你是不是就出名了？你出名了是不是就有好处？你就你起码获得了关系嘛，我不说你什么钱关系，技能影响力，你关系一定获得了嘛，Ok 那，今天可能没复盘了，原因我电脑没电了，我给你们一个复盘机会，没有准备好的？一分半不准卡壳有没有要复盘的，

何锦成(01:34:39): 一分半不准卡壳有的只 qq 有，然后申请解除经营，有没有？真没有复盘了吗？又是子民，申请开麦，子明第一个1分半不准卡壳来复盘，感受收获行动。开麦快快。是不没通过。刚没通过重新来。

何锦成(01:35:13): 继续快开麦子明。

陈子明(01:35:14): 能听见吗？

陈子明(01:35:17): 请唱歌 ok 今天感受是加深对两个安装 ai 分身跟这个。我的理解首先用 ai 分身，因为它 ai 上下文有限制，对话久了，Ai 会降质，然后换了对话框，回答的质量也会变差，甚至会不记得你，所以就要用一些文档把你一些信息储存起来。然后更好发挥这 ai 的作用，找到更好的效果。

陈子明(01:35:50): 第二个道法术器拆解是本质，是把内容结构化，就我们更容易去吸收。还有一个很重要的点是学会站在巨人的肩膀上，然后做一件事去借鉴别人的。还有一个小技巧是提示词技巧是把重要的事情。说三遍让 ai 更容易去识别今天的行动，是把今天的复盘等一下马上写好。发群里面，再做另一个上线网站，昨天12点发了在群里面，是赶出来的，还没有优化，然后待会，把优化版本再发一次，然后也会私发给锦成哥，谢谢！

何锦成(01:36:42): Ok 没问题，没让我失望，子明反正大家就抓住这个机会，以后你们，你可以只说行动，你提前预判一下，我觉得我作业很好预判，你就是行动的指南，行动手册还有这些什么复盘这些东西你提前准备好，你装个在战友面前小装一逼，让大家加加你好友，我觉得都是可以的，然后也锻炼你的表达能力，

何锦成(01:37:09): 那我们今天到这里好不好？老生常谈，快快快截个图。来兄弟们，今天我怎么讲这么久，讲挺久，今天然后我待会就休息去了，有点身体不适。好把无限，无限进步吧，我们就一起念，虽然大家没声音，

何锦成(01:37:37): 无限进步，摆个 pose5秒钟还是一样的发型角度 pose 来五四。

何锦成(01:37:45): 咦耶，再来一个，你们自己注意截图，54321耶！无限进步记得写复盘，记得做作业，加油无限进步！朋友们大有可为！笑声嘿拜拜！